Chamo-me Kisaragi Makoto
e tenho 15 anos.
A minha irmã é uma modelo famosa!
O teu uniforme é tão fofo!
Afinal de contas
ela recebe conselhos da irmã.
O quê? Não é verdade...
Não é nada disso.
Que se passa?
Quero ouvir o que
tens para dizer, Kisaragi.
Obrigada por te preocupares comigo.
Kisaragi,
queres mesmo continuar assim?
Parece que te estás a esforçar...
Eu...
... tenho de ser gira.
Se fosse um pouco mais forte,
se tivesse mais confiança
em mim mesma...
Posso perder toda a minha confiança,
mas ao menos gostarei
do resultado final!
Quando as raparigas querem ser giras,
elas ficam mais fortes!
Nesse caso, também serei fixe
e assim ficamos ambos a condizer.
Achei que o seu sorriso
era arrogante, mas...
Anda.
Vamos?
Quero ficar mais forte!
Quero amar-me a mim mesma
e aos outros!