É hora de começar a escola...
O primeiro dia não é empolgante?
Empolgante...?
Eu diria que você parece mais nervosa do que empolgada, Hina-chan.
Sim. Eu me pergunto se
vou conseguir fazer amigos,
e se vou me dar bem com todas da turma...
Pensar sobre tudo isso me deixa nervosa.
É mesmo. Isso é bem estressante.
Logo você vai ir para o palco
junto com a companhia de teatro.
Pense nisso como outro tipo de ensaio.
É mesmo.
Primeiro, eu preciso parar de congelar quando estou na frente de outras pessoas...
Não se preocupe!
Olhe! Você não está se divertindo
enquanto fala com nós agora?
Sim... É mesmo!
Eu acho que vou conseguir!
Sa-Sa-Sa-Sa... Saku...
Sa-Sakuragi... Hi-Hi-Hinako...
E-Eu vim do interior...
Você consegue, Hina-chan!
Me chamo Hinako!
ookiku tte se no!
Prepare-se e grite bem alto...
A E I U E O Ao!
ja~n watashi tachi no todokeru sutoorii
Vamos contar a nossa história.
kokoroyuku made tanoshindekudasai
Por favor, aproveite com todo o seu coração.
kurasai kunyasha kunyanya kukurara kuraimakkusu
Elogie, elogia, por favor, o nosso clímax.
itsumo genki nikkori doubutsu-santachi to mo furendorii
Sempre feliz e sorrindo, sendo amigável com os animais.
demo nande hitomae de kachikachi?
Mas por que ela fica toda envergonhada na frente das pessoas?
bungaku suki shoujo onaka pekkori de kanshoku
A garota literária algumas vezes fica com fome.
demo nande mihon wa mishoku da? aijou no hyougen!
Mas porque ela devora o livro com essa expressão de felicidade.
kyou wa! (kyou wa?) donna geki ni suru ka na?
Hoje (Hoje), o que eu vou fazer?
hai hai hai!
denjarasu na teesuto ha dou deshou?
Eu, eu! Que tal um teste de perigo?
hai hai hai!
denjarasu na teesuto ha dou deshou?
Eu, eu! Que tal um teste de perigo?
chotto! kimetenakatta no?
Poxa, ainda não decidiram?
hii!
Quê?!
sou dattara, kawaii ishou no ga ii wa
E se for uma roupa bonitinha?
bunan na kanji ga ii to omou
Acho que assim é mais seguro.
ma nani ga koyou to makasenasai!
Bem, pode deixar tudo que você precisar comigo!
tsukuriageyou yume no butai (ganbarou! ganbaroi!)
Vamos montar o palco dos sonhos (Se esforce! Se esforce!)
Oke go oke go
Certo, vamos! Certo, vamos!
sore ja minna se-no!
Certo, pessoal, um, dois...
A E I U E O Ao!
ja~n watashi tachi no todokeru sutoorii
Vamos contar a nossa história.
kokoroyuku made tanoshindekudasai
Por favor, aproveite com todo o seu coração.
saa, hajimaru yo shiawase no suteeji
Vamos subir alegres no palco.
dokidoki to wakuwaku wo ippai
Um pouco de nervosismo e excitação,
Um pouco de nervosismo e excitação.
uruuru to kirakira wo
sob a luz do holofote,
gyutto tsumekonda kuraima
para chegar ao clímax.
kunyaima kuraima kurakkurakkura kukurakurakkura kukurarakuraimakkusu
Clímax, clima, cli, cli, cli, cli, cli, cli, cli, cli-li, clímax.
Amigas por engano
Colégio Feminino Fujimiya
Não consegui.
N-Não, foi uma apresentação bem única.
Única?
Hinako-chan.
Posso chamar você assim?
Você vivia no interior?
Ah... bem... isso...
I-Interior
Isso mesmo!
Eu morava nas montanhas e meu
trabalho era ser um espantalho!
Ventriloquismo?
Que comunicação estranha!
Funcionou.
Como é o trabalho de um espantalho?
Ah, eu também estou curiosa!
Bem, isso...
Chiaki-chan!
Olhe isso.
Associação de Teatro
Recrutando membros
O que tem isso?
Certo, todos os seus fãs do clube de teatro estão ansiosos para ver você,,
então eu passei as férias inteira preparando isso!
Sabe, como as atividades estão suspensas,
nós não podemos ver você no palco, não é?
Sim...
Isso deixa os seus fãs muito tristes.
Além disso, você parece bem desapontada por não termos mais as atividades do clube.
Então eu pensei em criar uma associação de teatro para você poder atuar de novo!
Hã? Chiaki-chan?
Aquele ventriloquismo foi
melhor do que eu esperava.
Sim. Embora eu não tenha
conseguido dizer nenhuma palavra.
Hina-chan! Kuu-chan!
Ooya-san!
O que foi?
Bem, tem uma coisa que
eu queria mostrar a vocês.
Isso.
Associação de teatro... recrutando membros?
Ooya-san, o que é essa associação?
Minha amiga fez isso para poder substituir as atividades do clube de teatro.
Isso significa que vamos
poder encenar aqui na escola?
Isso mesmo.
E sobre isso...
O que vão fazer?
É claro que vou me juntar!
Vou com a Hina-chan!
Certo, podem vir até
a sala do clube de teatro depois?
Mesmo sendo uma associação, vocês ainda precisam fazer um pedido de aplicação.
Entendido!
Isso é ótimo, Hina-chan!
Sim!
Ei, você aí!
Você é amiga da Chiaki-senpai?
Hã?
Vocês pareciam se dar bem enquanto conversavam!
Por quê? Qual a relação de vocês?
Eh... ah... isso...
Bem, me desculpe, mas que é você?
Eu me apresentei mais cedo!
Sou sua colega, Nakajima Yua!
Eu quero ser atriz, e entrei nessa escola porque sempre admirei a atuação da Chiaki-senpai!
Oh, é mesmo?
É sim!
E...
Como uma pessoa insignificante como você pode ser amiga da Chiaki-senpai?
D-Desculpe! Acho que eu exagerei.
No fundo é uma boa pessoa...
Mas eu não sei como lidar com isso!
Eu não sei se entendi ela direito.
Bem, Nakajima-san?
O que foi?!
A Hina-chan e eu temos que ir a um lugar agora,
então com licença.
Hã? Espera!
Clube de Teatro
Oh, bem-vindas, vocês duas.
O-Ooya-san...
O que aconteceu?
Nós corremos de uma pessoa muito poderosa.
Entendo. Pronto, pronto.
Precisamos conversar!
Então? Você está séria sobre se juntar ao clube?
Eh... bem... S-Sim...
Eu nunca vou aceitar que você entre para o clube!
P-Por quê?
Por quê?!
Uma pessoa insignificante e inútil...
Poxa, isso foi bem pesado.
Isso! Uma criança insignificante e inútil não merece estar no mesmo clube que a Chiaki-senpai.
B-Bem...
Ou melhor, você não é digna da Chiaki-senpai!
Você ao menos tem
coragem para subir no palco?
Bem...
Estamos interrompendo algo?
B-Bem...
Um, um... bem... Isso...
Não, nada...
Entendo. Bem, você vai se juntar ao clube?
S-Sim!
Qual o seu nome?
Nakajima Yua.
Yua-chan? É um bom nome.
Conto com você a partir de agora.
C-Con...
Conto com você!
Bem, com licença!
Hã? Eu fiz algo de errado?
Melhor que isso, você salvou a Hina-chan.
O café que você faz é delicioso, Mayu-chan.
Obrigada.
A propósito, eu ouvi que vocês
duas se juntaram ao clube de teatro.
Sim!
Embora seja só uma associação.
Mas os membros do clube vão se juntar, certo?
Sim. Todos os membros do clube
concordaram em se juntar.
De qualquer forma, o objetivo da Hina-chan de entrar para o clube de Teatro da Escola Fujimiya foi completo.
Sim!
Espere... Mas nós acabamos
de formar a companhia...
Tudo bem entrarmos para o clube de teatro?
Por que não participamos dos dois?
Participar dos dois?
Parece bem difícil...
De fato.
Tem outro obstáculo
que você precisa superar primeiro.
Obstáculo?
Resumindo, se acostumar a ficar
frente a frente com as pessoas!
Frente a frente...
Então porque não trabalha
meio período aqui na cafeteria?
Parece uma boa ideia.
Afinal, tem contato com as pessoas.
Certo, decidido!
Hina-chan, por que não experimenta
trabalhar aqui no próximo dia sem aula.?
Ah... ah, bem...
Tudo bem! Deixe tudo comigo!
E-Ei...
Sim...
Eu deixei que a Mayu-chan me fizesse concordar, mas...
Bem...
A Companhia, o clube de teatro, e agora um trabalho de meio período...
O que eu vou fazer?!
Mas contanto que eu não fique nervosa, parece que pode dar tudo certo...
Realmente, eu só tenho que me esforçar.
Colégio Feminino Fujimiya
"Eu posso ter me enganado,
mas é isso o que eu penso.
De qualquer forma, os ursos da Montanha Nametoko são bem conhecidos."
Certo, a próxima parte...
Sakuragi-san.
S-Sim!
"I-Isso cura d-dor e e-estômago
e f-faz as feridas desaparecerem.
N-N e-entrada de Na-Na-Namari no Yu..."
Sensei!
Eu vou ler no lugar dela!
E-Então, por favor.
Sakuragi-san, sente-se.
T-Tá...
"Isso cura dor de estômago,
e faz as feridas desaparecerem.
Na entrada de Namari no Yu,
tem uma placa que diz:
"Ursos Namekoto vivem aqui.'"
Aquela garota... é aquela assustadora?
Essa não...
Sakuragi-san.
S-Sim?!
Pode me ajudar a carregar essas cópias?
A Yua carrega!
Então.. Sakuragi-san.
S-Sim! Bem...
A Yua responde!
Sakuragi-san.
S-Sim!
Deixe com a Yua!
Sakuragi-san.
S-Sim!
A Yua vai!
Sakuragi-san.
A Yua responde!
A Yua pega!
Sakuragi-san.
A Yua faz por ela!
Deixe com a Yua!
Sakuragi-san.
Isso a Yua faz!
A Yua carrega!
Sakuragi-san.
A Yua faz no lugar dela!
Isso a Yua faz!
Hina-chan!
S-Sim?
Vamos para casa.
Sim.
O que vamos comer no caminho para casa hoje?
Logo já vai ser hora do jantar.
Comer só os livros é um pouco...
Os doces de lá são os melhores!
Vamos ver... ah!
Espere um pouco, por favor.
Com licença! Vou querer um desse e outro desse.
Com licença...
Com licença, você sabe aonde fica a estação?
A-Ah... bem... isso...
A Yua pode mostrar!
Por favor, por aqui.
Vai ser de grande ajuda.
Você quer ir até a estação, certo?
Vire à esquerda naquele sinal,
depois é só ir reto que você logo chega lá.
Oh, muito obrigada.
Você foi uma grande ajuda.
Isso prova que eu posso fazer tudo que aquela garota insignificante não consegue!
Que tal? Percebeu o quão insignificante você é?
A única digna da Chiaki-senpai
sou eu, Nakajima Yu—
Será que eu exagerei?
N-Não!
Não pense assim, Yua!
Você precisa se manter firme!
Olhe apenas para frente!
Que garota gentil...
Ela sempre me ajuda quando eu me torno inútil.
Talvez possamos nos tornar amigas!
Aqui está.
Ah... bem...
Colocar esse uniforme pode
ser um pouco embaraçoso...
Coragem também é importante!
Coragem?
Eu não poderia trabalhar na livraria?
A livraria está fechada hoje.
Hã... Entendo então é por isso que ela está cochilando desde de manhã.
Parfait de morango...
Não se preocupe! Eu vou dar suporte a você com tudo o que eu tenho. Certo?
T-Tá...
E-Então... Conto com você.
Deixa comigo!
Boa sorte. Com tudo.
Hina-chan, você ficou fofa!
M-Mesmo?
Ficou ótimo! Combinou com você!
Certo, agora essa!
O-Outra?
Essa também ficou boa!
Ma-Mayu-chan, isso é mesmo um uniforme?
Isso, nyan!
Nyan?
Tente também, Hina-chan.
Nya, nya!
Nya, nya?
Kyaa! Que fofa!
Hina-chan, vamos experimentar a próxima!
Não consigo mais comer...
Uma boneca de vestir...
Acabei babando...
Oh, Kuu-chan! Você acordou?
Acho que ainda estou sonhando.
Realmente, simples e puro é realmente o melhor.
Bem, vamos começar?
É a primeira vez que vou trabalhar com algo além de ser um espantalho...
Oh, Mayu-chan, tem algum
conselho para servir os clientes?
Hmm... vamos ver...
Cumprimentá-los direito, falar bem alto,
e o resto pode ser resolvido com um sorriso.
Que fofa!
Embora mal tenhamos clientes...
Eu entendi o que a Mayu-chan disse,
mas o que eu faço se vier algum cliente?
Só de pensar em servi-los já me deixa nervosa...
Você está certo! Não posso perder a confiança!
Obrigada. Me desculpe por
preocupá-lo, eu já estou bem.
B-Bem...
Onee-chan, você fala com os passarinhos?
Esse passarinho sabe falar?
N-Não... bem...
Não posso acabar com as expectativas dela.
Olá! Meu nome é, piu!
Por que está sozinha?
Estava passeando?
Não. Eu me perdi e não sei voltar pra casa.
Hã? Isso é um problema!
Ah!
É-É um problemão! Bem... hum...
Você sabe o telefone da sua casa?
Sim.
Então use isto para ligar pra casa.
Tenho certeza que virão buscar você, piu.
Eu me sinto um pouco culpada...
Ah, alô? Mamãe? Agora... eu...
Cafeteria Hitotose.
Estou na frente de uma loja
chama "Cafeteria Hitotose".
Hmmm. Estou com uma Onee-san
com uma roupa super chique!
Ah, bem-v—
O quê?
Bem, parece que ela está perdida.
Ora, ora!
Ah, mas já ligamos para a mãe dela,
e ela está vindo buscá-la.
Mesmo? Então tudo bem.
Sinta-se em casa, tá?
Sim!
Hina-chan, bom trabalho!
Você conseguiu falar com ela, não foi?
Ah, eu não fiz nada.
Foi tudo graças ao Toritarou.
Toritarou? Quem é?
Toritarou, Onee-san, obrigada!
Até mais!
Muito obrigada.
S-S-S-S...
Sem proburemasu!
Estamos indo, com licença.
Tchau!
Pronto, pronto.
Hoje foi bem cansativo.
No fim eu não consegui falar com nenhum cliente.
Assim eu não vou conseguir fazer nada para a Companhia e nem para o clube.
Eu sou mesmo insignificante.
Já sei! Vou me esforçar
para falar com aquela garota!
Não posso seguir em frente se eu continuar pensando que vai dar errado.
Preciso me esforçar para fazer tudo o que eu puder!
Certo! Um passo a frente!
Colégio Feminino Fujimiya
Bom dia.
Certo, eu vou indo na frente.
Okay.
Oh, Nakajima-san?
Q-Quando você?!
H-Hum... bem...
Então você veio!
E-Eu pensei que você tinha entendido que eu é que sou digna da Chiaki-senpai e estava despedaçada,
e-e que pensei que talvez
nunca mais voltasse à escola.
Ou melhor, o que eu faria se você não voltasse.
Até que você tem coragem!
Huh? A Ooya-san? Do que está falando?
Do que estou falando?! Você percebeu
que é insignificante, não foi?
Mesmo depois de eu
ter feitos as coisas no seu lugar!
Ah, sim!
Obrigada por me ajudar tanto!
Eu fiquei muito feliz.
Então, na verdade, tem algo
que eu queria dizer a você...
O-O quê?
Eu gostaria de ser sua...
...a-a-a-amiga, se você não se importa!
A-Amiga?
T-Tem certeza que não está se enganando?
Eu não estava tentando te ajudar nem nada...
Ah, Sakuragi-san, poderia...
A Yua carrega!
Você me ajudou de novo!
N-Não foi isso! Foi o que chama de
reflexo condicionado ou algo assim...
Obrigada.
Acho que podemos ser boas amigas!
Vamos logo.
Ei, Nakajima-san...
Posso começar a chamar você de Yua-chan??
Faça o que quiser.
Obrigada, Yua-chan!
Hei! hina fuwa ran ran hina fuwa rin rin
Ei! Balance para esquerda. Balance para a direita.
hina fuwa run run
Para frente e para trás.
ookina koe da, aa
Grite bem alto, "Ah!"
kaaten kooru!!!!! Ankooru!!!!!
A cortina chama pelo bis.
owara nai dotabata eburidei
Esse dia-a-dia agitado não pode ter fim.
migihidari koko ni
Vá para o seu lado direito.
migihidari doko ni?
Vá para o seu lado esquerdo.
te wo tsunagi tappuri na kansei
Dê as mãos e agradeça.
yumemiteru mono ga aru no
Uma garota e seus sonhos.
mune no dokidoki kakusenai yo
Não esqueça do seu sonho empolgante.
ichibanboshi mitai ni kirari hikatteru no
Eu quero brilhar assim como a primeira estrela.
gutto makashita ryoute de
Estendendo a minha mão para quem eu confio.
marude kakashi mitai da ne
Como um espantalho.
dakishimetemitainda (ashita no watashi)
Eu quero poder abraçar a minha eu de amanhã.
Eu quero poder abraçar a minha eu do amanhã.
mazu kaidan nobotte (arukou!)
Mas primeiro eu tenho que subir as escadas.
hajimaru yo monogatari
Como o início de uma história.
(Waku waku)
chotto ookikunatta watashitachi matteru kara
Esse sonho vai nos esperar até crescermos.
da da da daisuki nooto mainichi kakikonjaou
Eu vou continuar escrevendo todos os dias no meu caderno favorito.
suki no kimochi daiji nanbaa wan desu
Esses sentimentos que amamos são os mais importantes.
daisuki piipuru mainichi gyutto shiyou
Abrace as pessoas que você ama todos os dias.
issho de ii yo ne (un!) saa, utau no da!
Vamos ficar juntas e cantar.
hina fuwa ran ran hina fuwa rin rin
Balance para esquerda. Balance para a direita.
hina fuwa run run
Para frente e para trás.
ookina koe de, aa
Grite bem alto, "Ah!"
ankooru!!!!! ankooru!!!!! kaaten kooru !!!!! ruru
As cortinas chamam pelo bis.
acchi muite kocchi muite
Olhe para lá, olhe para cá.
doumo arigatou
Muito obrigada.
mata raishuu! a...
Até a semana que vem! Ah...
Até a semana que vem. Ah...
Heroína Espantalho
Estou muito feliz por vocês
se tornarem amigas, Hina-chan.
E as atividades da associação de teatro vão começar.
Parece que a Hina-chan está praticando todos os dias.
Próximo: "Heroína Espantalho."