ookiku tte se no!
Prepare-se e grite bem alto...
A E I U E O Ao!
ja~n watashi tachi no todokeru sutoorii
Vamos contar a nossa história.
kokoroyuku made tanoshindekudasai
Por favor, aproveite com todo o seu coração.
kurasai kunyasha kunyanya kukurara kuraimakkusu
Elogie, elogia, por favor, o nosso clímax.
itsumo genki nikkori doubutsu-santachi to mo furendorii
Sempre feliz e sorrindo, sendo amigável com os animais.
demo nande hitomae de kachikachi?
Mas por que eu fica toda envergonhada na frente das pessoas?
Mas por que eu fica todo envergonhada na frente das pessoas?
bungaku suki shoujo onaka pekkori de kanshoku
A garota literária algumas vezes fica com fome.
demo nande mihon wa mishoku da? aijou no hyougen!
Mas porque ela devora o livro com essa expressão de felicidade.
kyou wa! (kyou wa?) donna geki ni suru ka na?
Hoje (Hoje), o que eu vou fazer?
hai hai hai!
denjarasu na teesuto ha dou deshou?
Eu, eu! Que tal um teste de perigo?
hai hai hai!
denjarasu na teesuto ha dou deshou?
Eu, eu! Que tal um teste de perigo?
chotto! kimetenakatta no?
Poxa, ainda não decidiram?
hii!
Quê?!
sou dattara, kawaii ishou no ga ii wa
E se for uma roupa bonitinha?
bunan na kanji ga ii to omou
Acho que assim é mais seguro.
ma nani ga koyou to makasenasai!
Bem, pode deixar tudo que você precisar comigo!
tsukuriageyou yume no butai (ganbarou! ganbaroi!)
Vamos montar o palco dos sonhos (Se esforce! Se esforce!)
Oke go oke go
Certo, vamos! Certo, vamos!
sore ja minna se-no!
Certo, pessoal, um, dois...
A E I U E O Ao!
ja~n watashi tachi no todokeru sutoorii
Vamos contar a nossa história.
kokoroyuku made tanoshindekudasai
Por favor, aproveite com todo o seu coração.
saa, hajimaru yo shiawase no suteeji
Vamos subir alegres no palco.
dokidoki to wakuwaku wo ippai
Um pouco de nervosismo e excitação,
Um pouco de nervosismo e excitação.
uruuru to kirakira wo
sob a luz do holofote,
gyutto tsumekonda kuraima
para chegar ao clímax.
kunyaima kuraima kurakkurakkura kukurakurakkura kukurarakuraimakkusu
Clímax, clima, cli, cli, cli, cli, cli, cli, cli, cli-li, clímax.
Hina-chan!
Bem-vinda de volta! Bem na hora!
Eu queria pedir um favor a você.
Na verdade, por causa do vento de ontem o nosso espantalho acabou quebrando.
Sabe, os animais sempre gostaram de você, certo?
Eu sei que parece estranho eu pedir isso a você,
mas se você puder ficar próxima da plantação
e atrair os animais vai ser de grande ajuda.
Por aqui...
Ora, essa não!
Acho que acabei assustando você aparecendo de repente e começando a falar com você.
Prontinho.
Você só precisa ficar parada aqui.
Até mais. Conto com você.
Substituir o espantalho?
Oh, Hina-chan está substituindo o espantalho?
Sim.
Todos os animas vão até ela. Isso ajuda muito.
Ela realmente é muito mais
confiável que um espantalho.
É mesmo.
Hina-chan, obrigada por ser nosso espantalho hoje.
Muito obrigado.
Você é mesmo uma garota gentil.
Eu queria que o nosso
espantalho também fosse fofo como você.
Não é sempre que se vê
uma garota comportada como ela.
Ela nunca fala nada.
É como uma boneca!
Ela parece mesmo com um espantalho.
É o talento de uma profissional.
Cada vez mais as coisas acabam assim...
Passar o dia em pé no campo é muito cansativo...
Nunca tem nada para fazer aqui...
Mas agora é muito tarde para recusar...
Obrigado por sempre nos ajudar.
Puxa, graças a você os
animes não se aproximam mais,
e nós podemos trabalhar
no campo sem nos preocuparmos.
Pegue e coma com a sua família.
O-O-Obri...
Obri?
Obri...
Mãe, estou de volta.
Ora, Hinako.
Bem-vinda de volta.
Você chegou tarde de novo.
Podemos usar eles para o jantar de hoje.
Ah, obrigada...
Ultimamente, a Hinako tem
trazido vegetais de algum lugar.
E está chegando em casa tarde.
P-Por acaso ela está roubando de outras plantações?!
Não, não! Tenho certeza que não é isso!
A mamãe confia em você!
Que sono...
O tempo está bem quentinho hoje.
Isso está me deixando com sono.
Oh, é a Hina-chan.
Ora!
Ela veio ser nosso espantalho hoje também?
É uma grande ajuda.
Ah, é mesmo.
Vou pegar os vegetais de hoje.
Se continuar assim ela vai pegar um resfriado.
Tem tantos!
H-Hã? O que é isso?
Eu virei um jizou?
Quando isso aconteceu?
Ei, Hina-chan!
Obrigado por ser nosso espantalho hoje.
Você nos salvou.
B-Bem... Isso.. Eu... Eu que
agra... agra... de...
Volte logo para casa antes que escureça.
Venha de novo, por favor.
Isso é ótimo, Hinako!
Obrigada por sempre trazê-los!
De novo, eu não agradeci por
eles terem me dado os vegetais.
O que eu devo fazer?
É mesmo! Tudo que
eu posso fazer é praticar.
Vou me esforçar.
Mamãe
da Hina
Minha filha está usando fantasia e falando com um pássaro...
Tanuki-san, você pode ser o tio, certo?
Ela e a esposa dele sempre são gentis comigo,
então eu quero ser capaz de agradecê-los.
Então pode me ajudar?
Certo, vamos começar...
"Ei, Hina-chan!
Está trabalhando muito hoje, né?"
"Olá, Senhor. Obrigada por
sempre cuidarem de mim."
"Aqui estão os vegetais de hoje."
"Coma tudo."
"Muito obrigada, Senhor.
Obrigada por sempre me dar seus vegetais."
"É mesmo?"
"Sim. A minha mãe sempre espera ansiosa por eles.
Recentemente, quando ela vê
os vegetais que eu levei para o jantar,
ela já começa a pensar
no cardápio da semana toda."
"Oh?"
"Os vegetais da sua plantação são deliciosos!"
Pronto! Eu pratiquei tudo!
Eu disse tudo direitinho!
Hina-chan.
S-Sim!
Você fez um ótimo trabalho hoje. Obrigado.
Pegue este.
Bem...
Conto com você amanhã.
Os vegetais...
Os vegetais... são deliciosos.
M-Muito obrigada por tudo.
Eu que agradeço.
Vou continuar contando com você.
S-Shim! Vou me esforçar!
É melhor se esforçar para conseguir falar melhor também.
Eu...
É mesmo. Eu vim para Tóquio.
Eu preciso me esforçar aqui.
Me esforçar para poder subir no palco
e aprender a conversar melhor com as pessoas.
Ah, é mesmo...
Começa aqui
O clube de teatro daqui foi suspenso...
Bom dia, Hina-chan!
Oh, bom dia.
Bom dia.
Oh, Ooya-san. Bom dia.
Ah, a Kuu-chan também está aqui.
Vou preparar o café da manhã agora mesmo.
Vamos, aproveitem.
Itadakimasu.
Como está, Hina-chan?
Está muito gostoso!
A propósito, você vai mesmo começar uma companhia de teatro, Hina-chan?
Bem, Ooya-san...
O quê?
As atividades do clube foram suspensas
temporariamente pela viagem da supervisora, não é?
Sim, isso mesmo.
Afinal, porque ela foi viajar?
Isso...
Sensei, o que está acontecendo?!
Da forma com eu estou agora, eu não posso ser a supervisora de vocês.
Voltarei quando eu estiver pronta!
Chegou um dia em que ela simplesmente disse que suas habilidades tinham chegado no limite.
E-Ela parece ser uma sensei bem apaixonada.
O que os outros membros estão fazendo?
Todos estão continuando as atividades por conta própria,
indo para audições na TV e coisas assim.
Mas você ficou ensaiando sozinha
no parque o tempo todo, certo?
Eu quero atuar com todos.
Ooya-san...
Ela ama mesmo atuar.
Hina-chan.
Por que quis começar a atuar?
B-Bem... Eu...
Por acaso, você já é uma atriz?
Tem algum papel em que você seja boa?
Como pode ver, um espantalho.
Suges tão
Cafeteria
E por isso escolheu o teatro?
Sim.
Como pode ver, eu fico nervosa na frente de outras pessoas e quero poder consertar isso.
Por isso eu quero atuar.
M-Mas eu nunca vou
conseguir nada sendo assim, vou?
Não se preocupe. Eu também fiquei nervosa na minha primeira apresentação.
Eu não conseguia falar minhas falas direito.
M-Mesmo?
Sim. Eu tinha quatro anos na época.
Q-Quatro?!
Pensando nisso, você é filha de atores, certo?
Meu pai costumava atuar,
então era natural eu ajudar ele nos ensaios.
Chiaki-chan.
Sim?
Pode pegar aquele acessório para mim?
Sim!
Temos um problema! Ligaram dizendo que a garota que ia atuar ficou doente!
Essa não! Vamos ter que
cancelar a apresentação de hoje?
Já sei.
Chiaki-chan, você pode substituir ela?
E foi assim que aconteceu.
Isso deixaria qualquer pessoa nervosa.
Seu pai ainda atua?
Você é tão fofo? Está gostoso?
Não, meu pai virou guitarrista depois disso.
É mesmo?
Ele viaja pelo mundo, tocando e cantando enquanto gerencia os apartamentos dele.
No momento parece que ele está tocando maracas.
Parece ser uma pessoa bem livre...
1) Corte a maçã em aneis
Deixar a casca!
2) Colocar manteiga no fundo da forma
Coloque a massa descongelada na forma e retire os excessoso
Faça alguns buracos
com o garço e coloque no geladeira por 30 minutos.
Use um cortador para cortar e tirar a parte de dentro!
Deixe as fatias descansarem em água com sal.
Não esqueça de descascar!!
Passe amnteiga na crosta da torta!
30 minutos!
Torta de Maçã
Ingredientes
1 massa de torta congelada
1 maçã
30g de açúcar
1/2 de colher de chá de suco de limão
Um pouco de manteiga
*Descongelar a massa da torta em temperatuda ambiente.
Ah, parece que logo vai começar a chover.
Hã? Mas está ensolarado.
Não...
Quando eu pensei que iríamos
poder por as roupas para secar...
Você consegue falar com os animais, Hina-chan?
Ah, não, bem...
É como uma intuição...
Incrível!
Desde pequena eu sempre atrai os animais.
Como coelhos, tanukis, javalis, cervos...
Depois de um tempo se tornou natural.
Acho que ela combina mais
com o circo do que com o teatro...
Algum problema?
Hina-chan, acho que é melhor
formarmos uma companhia, não acha?
O que você disse antes fez eu pensar em como você quer entrar para o teatro.
Mas ninguém sabe dizer
quando o clube vai voltar a funcionar.
M-Mas...
Vamos fazer!
Kuu-chan...
E se usarmos  o seu talento para
encenar com animais de verdade?
Podemos fazer "Os três porquinhos"!
Mas nessa história não tem
nenhum personagem humano, não é?
É verdade... Então...
Que tal "A Chapeuzinho Vermelho"?
Quem vai fazer o papel da vovô que morre?!
Ela é comida pelo lobo!
Na verdade, ela também não era devorada?
Não podemos fazer isso!
É mais complicado do que eu pensei.
Bem, Ooya-san...
Você acha que eu posso mesmo me tornar uma atriz?
Talvez não consiga ir direto para o palco,
mas pode ajudar nos bastidores.
Os bastidores?
Uma companhia de teatro tem muitos outros trabalhos além de atuar.
Como maquiagem, cenário, roteiro,
e figurinos.
E também precisam de alguém
para reservar locais para o pós-festa,
e alguém para preparar a refeições.
Essa é a função mais importante!
Eu quero trabalhar nos bastidores!
Eu sou boa com as mãos e posso costurar roupas!
Não, Mayu-chan, você precisa aparecer.
Por quê?
Porque você é fofa como uma boneca.
É mesmo. Você também tem uma voz linda.
A Mayu-chan, com certeza
se sairia bem no papel da princesa!
Estou dizendo que é impossível.
Em primeiro lugar, nós nem decidimos se vamos mesmo—
Por mim tudo bem.
Ouvir elas falando sobre isso faz parecer divertido.
Eu sempre me interessei
em coisas como roteiro também.
E acima de tudo,
eu quero ajudar a Hina-chan.
Kuu-chan...
E também quero ver a Mayu-chan no papel da princesa.
Eu já disse que não posso atuar.
Eu acho que combinaria perfeitamente...
Poxa!
Eu fiquei com fome.
Acabamos de tomar o café da manhã...
É um pouco cedo, mas podemos almoçar?
O novo amaciante que conprei outro dia tem um cheiro ótimo...
Foi uma ótima escolha comprá-lo.
Eu definitivamente vou comprar de novo.
O tempo de hoje está ótimo
e perfeito para lavar roupas.
Podemos secar as toalhas de banho,
estender dobrar, e dobrar, e dobrar....
Aberto a partir das 14:00
Por favor, tenha paciência com nós
Mas mesmo se começarmos uma companhia,
que lugar vamos usar para ensaiar?
Eu estava pensando em fazermos um palco na parte dos fundos da cafeteria,
e usar como um teatro.
Você já pensou tudo isso?
Você realmente gostou da ideia, não?
Eu sempre pensei que seria bom
se pudéssemos encenar peças aqui algum dia.
Se fizermos isso...
...podemos atrair mais clientes também.
Você é mais astuta do que eu imaginava...
Se estiver conforme as regras
do apartamento, qual o problema?
Oh, falando nisso...
Sim! Residentes tem que trabalhar na loja!
Se não quiser formar a companhia,
você poderia trabalhar aqui na cafeteria?
B-B-B-Bem...
B-Bem... v...
Ou trabalhar na livraria comigo?
E-E-Es... Esse é o l-livro
q-que você e-estava pro-procuran—
The Setting Sun
Dazai Osamu
E-Eu prefiro a companhia, por favor.
Então está decidido.
Vamos dar o nosso melhor.
Conto com você,  líder.
B-Bem, quanto a isso...
Eu acho que é melhor se você for a líder.
Eu só concordei com a sua ideia.
A-Além disso, a Aki-chan tem
que cuidar do apartamento...
O seu trabalho é tão difícil assim?
Chega disso!
Eu como líder... É im...
Não se preocupe.
Eu não acho que tenha alguém que queira mais que essa companhia de teatro dê certo do que você.
Você consegue.
Sim! Vou dar o meu melhor!
E-Eu sou inexperiente,
mas conto com a sua ajuda!
Digo o mesmo.
Conto com você.
Comprar amanhã:
Grãos de Café
Filtros
Vamos nos esforçar, Hina-chan!
Conto com você, líder.
Aberto a partir das 14:00
Por favor, tenha paciência com nós
Se vamos começar uma companhia teatral,
primeiro vamos precisar pensar em um nome.
Vocês tem alguma ideia?
Como foi sua ideia, deve ter o seu nome, Hina-chan!
Sim, é mesmo.
Que tal Companhia Hinako?
Ou para ter mais impacto, Hinako Deluxe.
Ou talvez Hinako e o seu bando?
O que você acha, Hina-chan?
Hã? A-A... A...
A?
O nome do apartamento, Hitotose...
Companhia... Hitotose?
Companhia Hitotose... Eu gostei!
Companhia Hitotose...
Sim. Decidido.
Companhia Hitotose.
Certo! Agora que decidimos o nome...
Eu preciso abrir a loja logo...
Bem...
P-Posso pegar o contato de vocês?
Claro.
Um SNS poder ser melhor que um email.
Que SNS você usa?
B-Bem...
Me desculpa... o que é um SNS?
Você não sabe isso?!
Toque aqui.
Isso! Agora pressione aqui, e...
Apareceu alguma coisa!
Mãe
Kuina
Chiaki
Mayuki
Mãe
Kuina
Chiaki
Mayuki
Mãe
Kuina
Chiaki
Mayuki
Mãe
Kuina
Chiaki
Mayuki
Mãe
Kuina
Chiaki
Mayuki
Mãe
Kuina
Chiaki
Mayuki
Mãe
Kuina
Chiaki
Mayuki
Mãe
Kuina
Chiaki
Mayuki
Mãe
Kuina
Chiaki
Mayuki
Mãe
Kuina
Chiaki
Mayuki
Mãe
Kuina
Chiaki
Mayuki
Mãe
Kuina
Chiaki
Mayuki
Mãe
Kuina
Chiaki
Mayuki
Mãe
Kuina
Chiaki
Mayuki
Mãe
Kuina
Chiaki
Mayuki
Mãe
Kuina
Chiaki
Mayuki
Mãe
Kuina
Chiaki
Mayuki
Mãe
Kuina
Chiaki
Mayuki
Mãe
Kuina
Chiaki
Mayuki
Mãe
Kuina
Chiaki
Mayuki
Mãe
Kuina
Chiaki
Mayuki
Mãe
Kuina
Chiaki
Mayuki
Mãe
Kuina
Chiaki
Mayuki
Mãe
Kuina
Chiaki
Mayuki
Mãe
Kuina
Chiaki
Mayuki
Mãe
Kuina
Chiaki
Mayuki
Mãe
Kuina
Chiaki
Mayuki
Agora você tem todas...
Podemos nos comunicar sempre que precisar.
Muito obrigada!
Certo, agora...
Eu vou abrir a loja, certo?
B-Bem... Posso comer mais massa?
Ainda vai comer?!
Mãe
Kuina
Chiaki
Mayuki
A lista de contatos aumentou tudo isso em um só dia!
Kuina
Está acordada?
Eh... Ah...
Sim, estou acordada!
Alô?
Kuu-chan, você veio!
As outras também vieram.
Mayu-chan! Ooya-san!
Com licença!
B-Bem, o que aconteceu?
Estávamos pensando o
que deveríamos fazer com a companhia.
Bem, eu não sei bem por onde poderíamos começar...
Afinal você não tem experiência com o palco ainda.
Então começamos a pesquisar sobre
outras companhias na internet.
E então encontramos uma em Shimokitazawa
chamada Suzuran que parece ser bem famosa...
Essa aqui.
Tem uma longa história e todos sonham em atuar nela.
É mesmo?
Sim.
Por que não começamos a trabalhar para almejar ela?
Um lugar tão incrível assim?
Eu estou de acordo.
Um sonho grande é sempre melhor.
Eu também sou a favor.
Vamos fazer o nosso melhor juntas.
Sim!
Então vamos almejar a Suzuran.
Vamos todas fazer uma boa atuação.
Sim.
Sim!
Isso!
Deixem o roteiro comigo.
Mal posso esperar!
É mesmo.
Estou tão empolgada.
Hei! hina fuwa ran ran hina fuwa rin rin
Ei! Balance para esquerda. Balance para a direita.
hina fuwa run run
Para frente e para trás.
ookina koe da, aa
Grite bem alto, "Ah!"
kaaten kooru!!!!! Ankooru!!!!!
A cortina chama pelo bis.
owara nai dotabata eburidei
Esse dia-a-dia agitado não pode ter fim.
migihidari koko ni
Vá para o seu lado direito.
migihidari doko ni?
Vá para o seu lado esquerdo.
te o tsunagi tappuri na kansei
Dê as mãos e agradeça.
yumemiteru mono ga aru no
Uma garota e seus sonhos.
mune no dokidoki kakusenai yo
Não esqueça do seu sonho empolgante.
ichibanboshi mitai ni kirari hikatteru no
Eu quero brilhar assim como a primeira estrela.
gutto makashita ryoute de
Estendendo a minha mão para quem eu confio.
marude kakashi mitai da ne
Como um espantalho.
dakishimetemitainda (ashita no watashi)
Eu quero poder abraçar a minha eu de amanhã.
Eu quero poder abraçar a minha eu do amanhã.
mazu kaidan nobotte (arukou!)
Mas primeiro eu tenho que subir as escadas.
hajimaru yo monogatari
Como o início de uma história.
(Waku waku)
chotto ookikunatta watashitachi matteru kara
Esse sonho vai nos esperar até crescermos.
da da da daisuki nooto mainichi kakikonjaou
Eu vou continuar escrevendo todos os dias no meu caderno favorito.
suki no kimochi daiji nanbaa wan desu
Esses sentimentos que amamos são os mais importantes.
daisuki piipuru mainichi gyutto shiyou
Abrace as pessoas que você ama todos os dias.
issho de ii yo ne (un!) saa, utau no da!
Vamos ficar juntas e cantar.
hina fuwa ran ran hina fuwa rin rin
Balance para esquerda. Balance para a direita.
hina fuwa run run
Para frente e para trás.
ookina koe de, aa
Grite bem alto, "Ah!"
ankooru!!!!! ankooru!!!!! kaaten kooru !!!!! ruru
As cortinas chamam pelo bis.
acchi muite kocchi muite
Olhe para lá, olhe para cá.
doumo arigatou
Muito obrigada.
mata raishuu! a...
Até a semana que vem! Ah...
Até a semana que vem. Ah...
Amigas por engano
Um sonho grande é sempre melhor, certo?
Mesmo um taiyaki ou um dorayaki
são mais empolgantes quando são grandes!
A escola também vai começar.
Só de pensar o que o futuro nos reserva já me deixa empolgada!
Próximo Episódio: "Amigas por engano".