Colégio Feminino Fujimiya
One, two, three, four.
One, two...
Me desculpe, Kuu-chan...
Não se preocupe.
Você está bem, Hina-chan?
Eu fiquei meio tonta na
parte que precisava girar...
Por que ela vai ser a heroína?
A Yua atua muito melhor
e também tem um rosto muito mais bonito.
Certo, do início.
Sim!
Prepare-se e grite bem alto...
ookiku tte se no!
A E I U E O Ao!
Vamos contar a nossa história.
ja~n watashi tachi no todokeru sutoorii
Por favor, aproveite com todo o seu coração.
kokoroyuku made tanoshindekudasai
Elogie, elogia, por favor, o nosso clímax.
kurasai kunyasha kunyanya kukurara kuraimakkusu
Sempre feliz e sorrindo, sendo amigável com os animais.
itsumo genki nikkori doubutsu-santachi to mo furendorii
Mas por que ela fica toda envergonhada na frente das pessoas?
demo nande hitomae de kachikachi?
A garota literária algumas vezes fica com fome.
bungaku suki shoujo onaka pekkori de kanshoku
Mas porque ela devora o livro com essa expressão de felicidade.
demo nande mihon wa mishoku da? aijou no hyougen!
Hoje (Hoje), o que eu vou fazer?
kyou wa! (kyou wa?) donna geki ni suru ka na?
Eu, eu! Que tal um teste de perigo?
hai hai hai!
denjarasu na teesuto ha dou deshou?
Poxa, ainda não decidiram?
chotto! kimetenakatta no?
Quê?!
hii!
E se for uma roupa bonitinha?
sou dattara, kawaii ishou no ga ii wa
Acho que assim é mais seguro.
bunan na kanji ga ii to omou
Bem, pode deixar tudo que você precisar comigo!
ma nani ga koyou to makasenasai!
Vamos montar o palco dos sonhos (Se esforce! Se esforce!)
tsukuriageyou yume no butai (ganbarou! ganbaroi!)
Certo, vamos! Certo, vamos!
Oke go oke go
Certo, pessoal, um, dois...
sore ja minna se-no!
A E I U E O Ao!
Vamos contar a nossa história.
ja~n watashi tachi no todokeru sutoorii
Por favor, aproveite com todo o seu coração.
kokoroyuku made tanoshindekudasai
Vamos subir alegres no palco.
saa, hajimaru yo shiawase no suteeji
Um pouco de nervosismo e excitação,
Um pouco de nervosismo e excitação.
dokidoki to wakuwaku wo ippai
sob a luz do holofote,
uruuru to kirakira wo
para chegar ao clímax.
gyutto tsumekonda kuraima
Clímax, clima, cli, cli, cli, cli, cli, cli, cli, cli-li, clímax.
kunyaima kuraima kurakkurakkura kukurakurakkura kukurarakuraimakkusu
Uma Garota Que Não é Gentil
Certo, isso é tudo.
Vamos fazer um intervalo.
Sim!
Fica bem quente depois de ensaiarmos.
Pronto.
Hina-chan, você veio usando a roupa de treino?
Ficou ótima em você.
É verdade.
É a que eu te dei, não é?
Sim!
Ela é muito confortável!
E transpirável!
Muito obrigada!
Não. Ainda bem que gostou.
De qualquer forma, as suas
proporções são maravilhosas.
Estou feliz por ter pedido para você ser a heroína.
V-Vou me esforçar!
O que tem de bom em só se esforçar?!
Um dia, a Yua também...
Certo, vamos ensaiar
os passos da segunda parte.
Três e...
One, two, three, four.
Qual o problema dela?
Ela não consegue nem fazer isso?
Como ela vai ser a heroína
se não consegue fazer o básico?
Hina-chan, faça dessa forma. Assim.
Certo... One, two, three, four.
One, two, three, four.
Consegui!
Vai ficar tudo bem se você conseguir se acalmar.
Sim! Muito obrigada!
Você conseguiu, Hina-chan!
Sim!
Poxa! A Chiaki-senpai só fica olhando pra ela.
Por quê? A Yua respeita
a Chiaki-senpai muito mais do que ela!
Certo, mais uma vez do início.
Três e...
One, two, three, four.
One, two...
Yua-chan!
Estou bem! Isso não é nada!
Eu só escorreguei.
Você está bem, Yua-chan?
A Chi-Chiaki-senpai está olhando pra mim!
Quer ir à enfermaria para ter certeza?
O-O que eu faço? Preciso responder...
Mas meu peito está apertado...
Não consigo respirar...
Yua-chan?!
Não morra, Yua-chan!
Nós acabamos de nos tornarmos amigas!
Não, Yua-chan!
Poxa, não fique me balançando assim! Vai me matar!
Ainda bem!
Quer ir embora mais cedo hoje?
N-Não! Vou ensaiar!
Certo... Mas não se esforce muito.
Sim!
Vamos terminar o ensaio aqui.
Ensaiem por conta própria a partir de agora.
Sim!
Eu preciso me esforçar mais para a
Chiaki-senpai reconhecer as minhas habilidades!
Ei, Yua-chan.
Não quer ensaiar com a gente?
Hã? Por quê?
Eu pensei que seria mais
divertido se ensaiássemos juntas.
Bem... Eu, a Kuu-chan e...
P-Por que eu deveria ensaiar com você?!
E a Ooya-san.
T-Tudo bem, mas só por hoje.
Eba!
One, two, three, four.
Assim... e assim...
E no próximo passo... assim...
Vendo ela de perto assim,
dá pra ver que ela é inesperadamente esforçada.
E agora assim... E depois...
Ela é desajeitada, mas tem motivação.
D-Desculpe! Você está bem, Yua-chan?
E-Estou bem. Isso não é nada.
One, two, three, four.
Desculpe, Yua-chan!
Poxa, o que está fazendo...
Tudo bem?
E-Estou muito bem.
Ainda bem.
Me desculpe.
Poxa... Ela tem motivação,
mas continua sendo péssima.
Colégio Feminino Fujimiya
Certo, vamos parar por aqui hoje.
Bom trabalho!
O ensaio de hoje foi terrível.
Colégio Feminino Fujimiya
Yua-chan, espera!
O quê?
Hoje foi bem divertido, não é?
Para você deve ter sido.
Eu nunca mais vou ensaiar com você de novo.
Hã? Por quê?
Não me venha com "Por quê?"!
Eu fiquei toda machucada
de tanto que você me derrubou!
Eu realmente peço desculpas.
Mas eu reconheço que você tem m—
Ooya-san!
Obrigada por me emprestar
a roupa para ensaiar hoje!
Está suada, então vou lavar antes de devolver.
Não, tudo bem.
Se quiser, ela é um pouco velha,
mas eu ficaria feliz se ficasse com ela.
Eu posso?
Muito obrigada!
Eu nunca vou reconhecer você!
Yua-chan?
O que a turma vai fazer no festival cultural?
Um café? Barraca de comida?
Ou a clássica casa assombrada.
O que será que é melhor.
precisamos pensar em
algo para amanhã...
Se tiver comida,
tem que ter onigiris, certo?
Hmm...
O que será que é melhor?
O que vamos exibir?
Exposição de fotos?
Uma exibição vai ser fácil, mas meio solitária...
Mas as preparações de um café vão ser complicadas...
na verdade, tudo vai ser complicado.
Que tipo de café pode ser...
Um maid café?
Certo, vamos começar a limpeza da loja.
Conto com você.
O Começo do Teatro
Um livro de teatro?
Tem várias formas de se ensaiar.
Tem até ensaios como animais.
Animais...
Certo!
Assim seria como um pássaro?
Ou talvez assim?
Ou assim?
Que tal isso?
Hina-chan, como está indo a limpeza...
Assim?!
Kenpou?
Não, estou imitando um pássaro...
Não se parece?
Nem um pouco.
Por que está tentando imitar um pássaro?
O Começo do Teatro
Meu movimentos são muito duros,
e sempre acabo batendo nas pessoas.
O Começo do Teatro
Estava pensando se não
tem nada que eu possa fazer.
O Começo do Teatro
Entendo.
Um pássaro não seria mais assim?
A-Assim?
Você precisa voar!
Assim?
Mais alto!
A poeira...
Vocês não estavam limpando?
Entendi.
Então estão imitando os animais.
Nós ensaiamos assim
algumas vezes no clube de teatro.
É para expandir suas formas de expressão.
Poderia nos mostrar, Ooya-san?
Eu também quero ver!
Eu também!
C-Certo...
Por exemplo, um gato seria assim.
Se for um cachorro, assim.
Você imita o seu comportamento para tentar capturar suas características únicas.
Por que isso só parece ser algo erótico?
Por que será...
Hina-chan, por que não tenta imitar algo?
Eu quero ver você imitando um coelho!
Com certeza deve ser fofo!
Um coelho...?
Certo, vou tentar.
O que é isso?
É algum tipo de quiz?
Não, não, não, não! Esse é o som
que os coelhos pequenos fazem!
É mesmo?
Não sei.
Coelhos fazem mesmo isso?
Sim! Eles fazem sons assim
quando vão atacar você!
Que medo!
Mas é verdade.
Alguns animais têm rostos fofinhos, mas na verdade são bem violentos.
Pensando nisso, a minha família
costumava ter um cão de guarda,
ele era fofinho, mas ficava
assustador quando latia.
Ah, isso! Tente imitar ele!
Não sei se vou fazer bem...
Que fofa!
Espere, mas você disse que era assustador.
Que tipo de imitação foi essa?
Sim! É o cachorro atacando
um intruso e dizendo, "vou te matar!"
Isso é assustador!
Pronto.
Vocês não tem nenhum animal aqui na loja?
Lojas com animas são populares hoje em dia.
Que tipo de animais tinham na sua cidade?
Vamos ver...
Cachorros, coelhos, macacos, tanukis, cervos...
E águias.
Seria perfeito se tivesse ursos e javalis também.
Será um problema ter eles na loja.
Eles são um pouco perigosos.
Não, no nabe eles ficam bem gostosos.
Hã? Vocês mantém eles para comer depois?
I-Isso... parece meio...
...delicioso...
Você já viu diversos tipos
de animais, não foi, Hina-chan?
Sim.
Então porque não tenta
imaginar eles enquanto ensaia?
Os animais do interior?
Sim.
Animais do interior...
Bem, como foi?
Foi bom. Parecia que você
estava voando como um pássaro.
Mesmo?
Sim.
Isso! Agora eu vou conseguir me apresentar no Suzuran?
Isso é um pouco demais...
Hitotose
Livros Antigos Hitotose?
Pensando nisso, eu ouvi que
ela vive em uma loja de livro antigos.
Será que é aqui?
Agora um pinguim!
Ficou perfeito!
O que é isso?
Ainda tem uma semana até o festival escolar.
Todas as roupas e acessórios já estão prontos.
Se tem algo que eu posso
dizer que estou preocupada...
Poxa! Olhe para frente enquanto ensaia!
Se continuar assim, eu nunca
vou reconhecer você como a heroína!
M-M desculpe!
One, two, three, four! Vamos!
Os movimentos da Hina-chan
continuam duros como de costume.
Desculpe!
Eu não consegui encenar direito hoje.
Tenho certeza que a Yua-chan deve me odiar...
Me pergunto o que você pode
fazer para parar de bater nela.
Talvez olhar mais ao redor?
Eu não consigo ver nada a minha volta quando estou focada no ensaio.
Mas quando eu percebo o que está a minha volta,
eu fico nervosa e me transformo em um espantalho...
Que tal apertar os olhos assim,
para poder ver melhor
o que está em volta de você?
Mas eu ia ficar com as mãos ocupadas...
Então que tal usar uma máscara bonitinha?
Mas iria esconder o meu rosto.
Hina-chan, eu vou acompanhar você no ensaio.
Vamos dar o nosso melhor.
Sim!
Hitotose
Voltamos.
B-Bem... Por acaso vocês estavam ensaiando?
Qual tal irem ao parque?
S-Sim...
Poxa! Ela nunca vai
conseguir fazer a heroína assim!
Vou ter que dizer a ela—
Eu vou alimentar os pássaros.
Já sei! Como aqui é grande, vou poder ensaiar sem bater em ninguém!
Hina-chan, você estava ensaiando a dança antes?
Ah... sim.
Nesse caso, o melhor seria
você aprender com a Mayu-chan.
Ela sempre pratica para dançar
com um príncipe algum dia.
Poxa! Não conte para os outros! É embaraçoso!
Você é pequeninha e fofa, Mayu-chan.
Conseguiria fácil o papel de princesa!
S-Se for por isso,
você também é fofa, Hina-chan...
Para mim é impossível.
Eu pisaria no pé do príncipe,
ou tropeçaria e cairia em cima dele.
Isso não seria mais uma dança.
Seria uma luta competitiva.
Eu preciso aprender logo
como dançar sem esbarrar nas pessoas!
Então talvez seja melhor você começar
aprendendo mais sobre o seu centro de gravidade.
Elas estão praticando em um lugar desses?
Centro de graviade?
Sim, centro de gravidade.
Como colocar alguma coisa na sua cabeça,
e tentar andar sem deixar cair.
Desse... jeito?
Incrível!
Muito obrigada!
Essa é a mesma postura de quando eu me transformo em espantalho!
Eu nunca pensei que o meu
talento como espantalho fosse ser útil!
Ela ficou tão feliz com
o elogio que começou a chorar?
Incrível! É incrível!
Sim. Acho que ela vai conseguir dançar.
Tem mais algum conselho, Aki-chan?
Algo que ajude ela a atuar?
Vamos ver...
Acostumar?
E-Então ela pode fazer
qualquer coisa se estiver concentrada?
Bem... Talvez tirar vantagem
das pausas dos outros atores?
Como eu posso ler as pausas deles?
Intuição?
Talento Natural
P-Por que não começamos com as suas falas?
Ah, essa é uma boa ideia
Você não vai conseguir atuar se não memorizar as falar.
Eu estou um pouco confiante sobre as minhas falas!
Eu tenho lido o roteiro
todos os dias com o Toritarou!
Certo, podemos começar a citar as falas da heroína no começo da primeira cena?
Sim!
Eu que tenho algo importante
a qual desejo proteger—
Não é isso? "Alguém importante"?
Ah, já sei!
Eu que tenho alguém importante
a qual eu desejo proteger!
Essa pessoa é mais preciosa
que a minha própria vida—
Ah, aqui é "pessoa importante"?
C-Certo!
Essa pessoa é mais importante
que a minha própria vida,
Q-Que habilidade de memória mais injusta...
e também irreparável.
Já faz cinco anos que perdemos aquela pessoa—
Hã? Ela ainda está viva?
Certo, vamos para casa?
Não! Eu quero ensaiar mais um pouco!
Eu quero superar o meu medo de palco!
Eu quero mudar para não
ser mais uma insignificante!
Certo.
Então vamos continuar um pouco mais.
Certo! Muito obrigada!
De algum jeito, quando ela fica séria,
eu não consigo odiar ela.
Sim! Eu dominei o básico da dança,
e memorizei todas as falas do primeiro capítulo.
Eu ainda tenho que trabalhar a atuação, troca de roupa, projeção de voz,
e muitas outras coisas importantes.
Mas já me sinto melhor do que antes!
Acho que posso conseguir!
Hã!?
Você acha que vai estar
pronta até o dia do festival?
Eu não vou permitir que você
falhe enquanto eu estiver no palco!
Nesse caso...
A Yua vai treinar você pessoalmente!
Vamos fazer dessa peça um sucesso!
Espere, desde quando estava ali?
Isso não importa!
Vamos fazer isso, Hinako!
S-Sim!
Não consigo!
Engole
Baba~
Não consigo
alcançar!
-Prefixos e sufixos
-Um prefixo é um afixo
colocado na frente da
palavra para mudar seu
significado
ex) "ex" (outside) in express, e "inter" (entre) em entrevista.
-Um sufixo é um morfema adicionado ao final da palavra
para formar um dericado.
ex) "ish" de boyish (tornado o um adjetivo)
-Prefixos que expressão números.
-uni = 1. Exemploss) uniform = uni+form->"uma peça de roupa"
unicycle = uni+cycle->"monocilco"
universo = uni+verse->"Espaço, todo o mundo"
-multi = many Exemplos) multinational = multi+national->"muitos países"
multipurpose = multi+purpose->"muitos usos"
media = multi + media->"multimedia, usando várias formas de mídia."
-Pergunta: Circule a palavra
correta para as seguintes
definições.
1: Impossível: A) able B) unable C) enable
2: Um veículo com 3 rodas: A) bicycle B) tricycle C) unicycle
-Sufixo que cria adjetivo:
- -ful: <verbo ou substantivo+ ful> transforma em um adjetivo que
significa "full > alguma coisa]"!
Exemplos) powerful = power+ful-> poderoso"
hopeful = hopeful = hope+ful->"repleto de esperança
-Se adcionar o -ful a um substantivo recipiente ,
se torna um substantivo indicativo "1 (recipiente)vidro."
Exemplo) glassful "1 copo de vidro" | spoonful "1 colher de vidro" | saucerful "1 picante"
Ensaiar com a Yua-chan é mesmo difícil.
Todo o meu corpo dói...
Tudo bem?
Aguente firme, Hina-chan!
Sim! Eu ainda posso continuar!
Pode apostar!
Ainda temos muitas coisas pra fazer!
Seria um problema se você parasse agora!
S-Sim! Vou me esforçar
para fazer o melhor com você!
Conto com você, Yua-chan!
B-Bem... É claro!
Ainda bem.
Eu pensei que você me odiasse,
mas na verdade eu estou muito feliz.
Você é muito gentil, Yua-chan.
N-Não entenda mal!
É tudo pela peça! Pela peça!
Eu já não disse? Não vou permitir que você erre!
Sim! Eu vou continuar dando o meu melhor!
Faça isso!
Certo, vou continuar me esforçando!
Junto com todas!
Ei! Balance para esquerda. Balance para a direita.
Hei! hina fuwa ran ran hina fuwa rin rin
Para frente e para trás.
hina fuwa run run
Grite bem alto, "Ah!"
ookina koe da, aa
A cortina chama pelo bis.
kaaten kooru!!!!! Ankooru!!!!!
Esse dia-a-dia agitado não pode ter fim.
owara nai dotabata eburidei
Vá para o seu lado direito.
migihidari koko ni
Vá para o seu lado esquerdo.
migihidari doko ni?
Dê as mãos e agradeça.
te wo tsunagi tappuri na kansei
Uma garota e seus sonhos.
yumemiteru mono ga aru no
Não esqueça do seu sonho empolgante.
mune no dokidoki kakusenai yo
Eu quero brilhar assim como a primeira estrela.
ichibanboshi mitai ni kirari hikatteru no
Estendendo a minha mão para quem eu confio.
gutto makashita ryoute de
Como um espantalho.
marude kakashi mitai da ne
Eu quero poder abraçar a minha eu de amanhã.
Eu quero poder abraçar a minha eu do amanhã.
dakishimetemitainda (ashita no watashi)
Mas primeiro eu tenho que subir as escadas.
mazu kaidan nobotte (arukou!)
Como o início de uma história.
hajimaru yo monogatari
(Waku waku)
Esse sonho vai nos esperar até crescermos.
chotto ookikunatta watashitachi matteru kara
Eu vou continuar escrevendo todos os dias no meu caderno favorito.
da da da daisuki nooto mainichi kakikonjaou
Esses sentimentos que amamos são os mais importantes.
suki no kimochi daiji nanbaa wan desu
Abrace as pessoas que você ama todos os dias.
daisuki piipuru mainichi gyutto shiyou
Vamos ficar juntas e cantar.
issho de ii yo ne (un!) saa, utau no da!
Balance para esquerda. Balance para a direita.
hina fuwa ran ran hina fuwa rin rin
Para frente e para trás.
hina fuwa run run
Grite bem alto, "Ah!"
ookina koe de, aa
As cortinas chamam pelo bis.
ankooru!!!!! ankooru!!!!! kaaten kooru !!!!! ruru
Olhe para lá, olhe para cá.
acchi muite kocchi muite
Muito obrigada.
doumo arigatou
Até a semana que vem! Ah...
Até a semana que vem. Ah...
mata raishuu! a...
Empregadas, Fantasmas e o Palco dos Sonhos
Francamente, você é tõa, é ridículo.
Mas quando você está séria, consegue fazer as coisas.
Ao menos isso eu reconheço em você.
Certo, Hinako!
Mostre tudo que eu te ensinei sem esquecer de nada!
Próximo episódio:
"Empregadas, Fantasmas e o Palco dos Sonhos."