Hitotose
Tudo pronto!
Hina-chan, obrigada por
me ajudar durante as férias de verão.
Não, estou fazendo isso porque é as férias de verão.
Eu também fui capaz de falar na frente das pessoas durante o festival escolar.
Com certeza eu vou conseguir com os clientes!
Então, o que eu tenho que fazer?
Então, me ajude a abrir e reestocar as mercadorias.
Sim, deixe comigo!
ookiku tte se no!
Prepare-se e grite bem alto...
A E I U E O Ao!
ja~n watashi tachi no todokeru sutoorii
Vamos contar a nossa história.
kokoroyuku made tanoshindekudasai
Por favor, aproveite com todo o seu coração.
kurasai kunyasha kunyanya kukurara kuraimakkusu
Elogie, elogia, por favor, o nosso clímax.
itsumo genki nikkori doubutsu-santachi to mo furendorii
Sempre feliz e sorrindo, sendo amigável com os animais.
demo nande hitomae de kachikachi?
Mas por que ela fica toda envergonhada na frente das pessoas?
bungaku suki shoujo onaka pekkori de kanshoku
A garota literária algumas vezes fica com fome.
demo nande mihon wa mishoku da? aijou no hyougen!
Mas porque ela devora o livro com essa expressão de felicidade.
kyou wa! (kyou wa?) donna geki ni suru ka na?
Hoje (Hoje), o que eu vou fazer?
hai hai hai!
denjarasu na teesuto ha dou deshou?
Eu, eu! Que tal um teste de perigo?
hai hai hai!
denjarasu na teesuto ha dou deshou?
Eu, eu! Que tal um teste de perigo?
chotto! kimetenakatta no?
Poxa, ainda não decidiram?
hii!
Quê?!
sou dattara, kawaii ishou no ga ii wa
E se for uma roupa bonitinha?
bunan na kanji ga ii to omou
Acho que assim é mais seguro.
ma nani ga koyou to makasenasai!
Bem, pode deixar tudo que você precisar comigo!
tsukuriageyou yume no butai (ganbarou! ganbaroi!)
Vamos montar o palco dos sonhos (Se esforce! Se esforce!)
Oke go oke go
Certo, vamos! Certo, vamos!
sore ja minna se-no!
Certo, pessoal, um, dois...
A E I U E O Ao!
ja~n watashi tachi no todokeru sutoorii
Vamos contar a nossa história.
kokoroyuku made tanoshindekudasai
Por favor, aproveite com todo o seu coração.
saa, hajimaru yo shiawase no suteeji
Vamos subir alegres no palco.
dokidoki to wakuwaku wo ippai
Um pouco de nervosismo e excitação,
Um pouco de nervosismo e excitação.
uruuru to kirakira wo
sob a luz do holofote,
gyutto tsumekonda kuraima
para chegar ao clímax.
kunyaima kuraima kurakkurakkura kukurakurakkura kukurarakuraimakkusu
Clímax, clima, cli, cli, cli, cli, cli, cli, cli, cli-li, clímax.
Se Esforçando ao Máximo
Hina-chan, não quer praticar
enquanto espera os clientes?
Sim! Quero sim!
Certo, faça como se um cliente
tivesse acabado de entrar.
Sim!
B-Bem-vindo!
Temos livros antigos, livros raros... temos muitos tipos!
Por favor, aproveite!
Foi maravilhoso!
Mesmo? Eu fiz certo?
Sim!
Ainda bem!
Bem, com licença.
Eu estou procurando por um livro...
Bem-vinda, nós já vamos atendê-la.
Hina-chan—
B-Bem, só um minuto...
Eu preciso fazer algo com isso logo.
Pronto.
D-Desculpe a demora.
S-Sem problemas...
Muito obrigada.
Eu fiquei nervosa...
Não consegui falar nada com a cliente.
Não se preocupe, foi só a primeira.
Você vai se acostumar logo.
Voltei.
Ei, Hina-chan, é a Mayu-chan!
Ah, é mesmo.
O que foi?
Não, nada...
Além isso, e a Aki-chan?
A Ooya-san?
Ela veio aqui, mas saiu logo depois.
Hã? Pra onde?
Não sei.
Parece que ela saiu com
algumas amigas do clube de teatro.
Precisa dela para alguma coisa?
Não, nada de especial...
Recentemente nós não
temos passado muito tempo juntas.
Você está solitária porque
ela não está te dando atenção?
É-É claro que não!
Eu não sou uma criança!
Não precisa tentar enganar.
Eu não estou!
Será mesmo?
Pronto, pronto.
Poxa! ! Não fiquem grudadas em mim!
Hitotose
De qualquer forma, vocês não estão com fome?
Por que não tomamos um chá no intervalo?
Itadakimasu!
Você voltou se vestir como sempre.
Ver você com esse uniforme de empregada me acalma.
Você gosta de roupas com babados, não é?
Eu adoraria ver você em um vestido.
Aposto que você também ficaria bem de lolita.
Um vestido...
Lolita...
Não tem como! Isso é impossível!
Qual a diferença para o
que ela está vestindo agora?
A Hinako está?
A Yua-sama veio para vê-la!
Me agradeça...
Bem-vinda!
Hinako, o que houve?
Hina-chan, é a Yua-chan.
Ah, é só a Yua-chan!
Está querendo brigar?
Então vocês têm mesmo uma cafeteria.
Certo, Yua-chan, aproveite.
Então todas dos apartamentos
tem que trabalhar nas lojas também?
Você também trabalha, Hinako?
Sim!
Eu não consigo imaginar você como garçonete.
Ela consegue!
Mas deve derramar o chá toda hora, não?
É claro que não!
Não é, Hina-chan?
Se é como diz, eu gostaria de ver um pouco.
Vamos, vamos, Hina-chan!
Mostre a ela como você é boa!
Safe!
O chá sim.
Leite
Me desculpe!
E-Essa não!
Yua-chan, que fofa!
Desculpe, era tudo o que eu tinha.
Nós vamos lavar as suas roupas,
então pode vestir isso por enquanto?
Poxa... Eu não posso deixar
as pessoas me verem com essa roupa...
Isso não é verdade!
Você ficou muito linda!
Sim, ficou mesmo!
Voltei.
Oh, Aki-chan. Bem-vinda de volta.
Aonde tinha ido?
Eu fui ver algumas pessoas
da minha antiga companhia de teatro,
e acabei esquecendo da hora enquanto conversávamos.
Não tem problema,
mas você poderia mandar
uma mensagem avisando que iria sair.
Sim... desculpe.
Vou fazer isso na próxima.
A Chi-Chiaki-senpai de hoje está maravilhosa...
Ela está usando uma saia diferente da de costume!
Eu admiro tanto ela!
Ora, Yua-chan, você veio.
A Yua-chan fica ainda mais única usando roupas diferentes...
Tão fofa...
Maravilhosa...
O que houve com vocês duas?
A propósito,
o que trouxe você aqui, Yua-chan?
Ah, sim sim! Eu vim trazer alguns DVDs para você.
Peças que eu recomendo,
e aulas de atuação em DVD!
Assista tudo e trate de estudar!
Você vai me emprestar?
Não são importantes para você?
I-Isso não é nada.
Se você não se aperfeiçoar,
eu não vou ter com quem competir.
E como parte da Companhia Hitotose...
Obrigada, Yua-chan!
N-Não me entenda mal, ouviu?!
Não é por você—
Você é mesmo gentil, Yua-chan!
Por isso eu disse para não entender errado!
Elas parecem mais como
mãe e filha do que companheiras de palco.
Obrigada!
Poxa, eu já disse que não é por você!
Eu vou assistir tudo!
Hoje foi muito divertido com a Yua-chan aqui.
Mesmo sendo férias de
verão ela veio até aqui para me ver.
E como parte da Companhia Hitotose...
Eu fico muito feliz por ter amigas para me ajudar.
Ainda está cedo para dormir,
então vou assistir um pouco desses DVDs que a Yua-chan me emprestou.
Eu vou ver isso e fazer o meu
melhor para alcançar o Suzuran!
Socorro, Yua-chan!
Você não consegue nem ver um DVD?!
O quão isolada no interior você vivia?!
Cafeteria
Ah, b-bem-vinda!
Sente-se onde quiser.
Talvez eu consiga fazer as coisas direito hoje.
Eu preciso fazer o meu melhor
para ajudar depois disso também.
Hina-chan!
Sim!
Pode ficar anotando os pedidos dos clientes?
Sim.
J-Já d-decidiu o que v-vai pedir?
Por favor.
Você consegue, Hina-chan!
I-Isso é tudo?
Sim.
C-Certo... espere um... momento...
H-Hina-chan!
V-Você está bem?!
37.5ºC.
Parece que a Hina-chan pegou um resfriado.
Não é melhor levarmos ela ao hospital?
Talvez ligar para os pais dela também!
Se acalme. É só uma leve febre.
Vamos ficar observando.
Por hora, você pode voltar para o trabalho.
Eu vou ficar cuidando dela.
S-Sim. Me desculpe por perder o controle
É verdade que a Hina-chan desmaiou?!
V-Vou chamar uma ambulância!
Ou é melhor eu carregar ela?!
Você também precisa se acalmar, Kuu-chan.
Ainda bem! Você acordou!
Kuu-chan... O que eu...
Você ficou com febre e acabou desmaiando enquanto atendia uma cliente.
E a cafeteria?!
A Mayu-chan está cuidando dela agora.
Eu vou descer para ajudar depois.
M-Me desculpe.
Por minha causa.
Tudo bem, não se preocupe.
Hina-chan, tem algo que você queira comer?
Eu estou com um pouco de frio,
então algo quente seria bom.
Nesse caso, eu posso aquecer você
agora mesmo com o meu corpo!
Minha temperatura corporal é bem alta!
Que tal, Hina-chan?
Está quentinha agora?
Sim, muito...
Você não pode.
Ela precisa descansar.
H-Hina-chan, eu volto depois!
Espere por mim!
Isso me surpreendeu.
Qual o seu pedido?
Eu vou limpar imediatamente!
A Hinako está?
A Yua-sama trouxe mais alguns DVD para você...
Oh, Yua-chan.
Hã? A Hinako pegou um resfriado e desmaiou?
Sim, por isso eu estou
pesquisando sobre resfriados.
A cura para o resfriado...
É mesmo! Ela precisa de um remédio, certo?
Dicionário de remédios
Com isso, podemos curar a Hina-chan!
Não é assim!
Hina-chan, eu trouxe algo
para ajudar com o seu resfriado!
Agora você pode dar adeus ao resfriado!
Hã? Cebolinha?
Sim. Parece que você tem
que enrolar ela envolta do pescoço
Eu vi em um livro!
Então vamos enrolar ela logo!
Algo não parece estar certo...
Sim, com isso tudo deve dar.
N-Não é demais?
Quanto mais melhor! Todos sabem disso!
Mesmo se ela ficar com fome e comer,
ainda vai sobrar muitos!
Bem, acho que faz sentido...
O que mais podemos fazer?
Já sei!
Dizem que quando você pega um resfriado,
você deve acabar com o suor!
O que é isso?
Poxa, vocês duas não deviam fazer isso.
Vocês fizeram a Hina-chan se sentir ainda pior.
Nos desculpe.
Me sinto viva de novo.
Mesmo? Ainda bem.
Como você está suada,
eu vou secar o seu corpo.
S-Sim...
Me desculpe. Está muito frio?
N-Não, tudo bem...
Certo, terminado.
M-Muito obrigada.
Certo, nós vamos ir lá pra baixo.
Se precisar de alguma coisa
pode ligar para os nossos telefones.
Tá.
Hina-chan, já está tudo bem agora.
Eu descobri um método usado ao redor de todo o mundo que cura resfriados instantaneamente.
Pronto...
O que está fazendo?
Uma mordida da Grande Cobra Branca pode curar qualquer doença—
Se for a verdadeira.
Deus, ouça a minha prece...
Eu só... bem... digo...
Não faça barulho.
Sim.
Uma mordida de um dragão
pode curar qualquer doença—
Eu já disse, se for um de verdade.
Elohim essaim... Elohim essaim...
Eu imploro a você—
Isso é, bem...
O que pretende fazer invocando um demônio?
Eu me confundi...
Vocês duas não devem mais vir ao quarto da Hina-chan.
M-Mas...
Eu estou preocupada com a Hinako...
Eu entendo,
mas a melhor coisa a se fazer agora é fazer silêncio e deixar ela descansar.
Você tem razão.
Ei, garotas!
Podem me dar uma ajuda?
Está quieto...
Acho que é a primeira vez que eu fico doente desde que eu vim para Tóquio.
Além disso, quantos anos fazem que eu não fico resfriada?
Ei, Hina-chan! Bom trabalho hoje.
Desde que eu comecei o trabalho como espantalho,
Obrigado por ajudar todos os dias.
Eu passava todo o tempo trabalhando no campo.
Aqui estão os vegetais de hoje.
Quando eu estava na primeira série?
A minha mãe passou o dia todo cuidando de mim,
e fazia mingau de arroz pra mim...
Será que ela vai atender...?
Mãe
Eu sinto sua falta...
Eu quero comer o seu mingau de arroz...
Não, Hinako!
Se eu mostrar qualquer fraqueza,
ela vai dizer pra mim voltar pra casa!
Eu decidir não voltar para casa
até começar a atuar em Tóquio,
e superar meu problema de espantalho.
Mas hoje...
Apenas hoje...
Hina-chan?
Como está se sentindo?
Hã? Ah...
Você não estava dormindo! Você está bem?
Isso é... bem... eu...
Hina-chan, está com fome?
Nós fizemos mingau de arroz para você.
Acha que consegue comer?
Sim! Eu adoraria!
Eu cortei esse umeboshi para ficar mais fácil de comer!
E eu cortei essas algas.
Obrigada vocês duas.
Aqui.
Delícia!
Ainda bem.
Estranho...
Tem o mesmo gosto que o da minha mãe.
Por quê?
Isso... por que será?
Por que será, não é?
Será porque nós fizemos com os mesmo sentimentos da sua mãe quando ela faz?
Mesmo sentimento?
Todas nós fizemos desejando
que você ficasse melhor logo.
Garotas...
Obrigada!
Ainda consegue comer mais?
Sim! Consigo!
Consigo comer tudo!
Desde que você não fica com dor de barriga.
Ah, agora é a minha vez.
Diga "Ahh".
Agora é a vez da Yua!
"Ahh."
E-Está bom?
Sim! Está muito gostoso!
Certo, agora sou eu.
Espera! Eu vou de novo!
Duas vezes consecutivas é injusto.
Qual o problema?!
Mãe...
Hoje eu senti um pouco de saudade
de casa por causa do resfriado,
mas graças a todas, eu não me senti solitária.
Ter conhecido amigas tão maravilhosas
faz com que eu fique feliz por ter vindo para Tóquio.
Certo!
Garotas, bom dia!
Graças a você, eu me sinto muito melh—
I-Isso é horrível!
O que eu faço?
Agora é a minha vez de me esforçar!
Toalha, toalha, toalha...
Roupas limpas, roupas limpas, roupas limpas...
E a água... água...
Remédio Oral
Nakajima Yua
Uso
3 vezes ao dia por 7 dias
Antes da refeição
Depois da refeição
Imediatamente após a refeição
Me pergunto se a Hinako melhorou.
Hei! hina fuwa ran ran hina fuwa rin rin
Ei! Balance para esquerda. Balance para a direita.
hina fuwa run run
Para frente e para trás.
ookina koe da, aa
Grite bem alto, "Ah!"
kaaten kooru!!!!! Ankooru!!!!!
A cortina chama pelo bis.
owara nai dotabata eburidei
Esse dia-a-dia agitado não pode ter fim.
migihidari koko ni
Vá para o seu lado direito.
migihidari doko ni?
Vá para o seu lado esquerdo.
te wo tsunagi tappuri na kansei
Dê as mãos e agradeça.
yumemiteru mono ga aru no
Uma garota e seus sonhos.
mune no dokidoki kakusenai yo
Não esqueça do seu sonho empolgante.
ichibanboshi mitai ni kirari hikatteru no
Eu quero brilhar assim como a primeira estrela.
gutto makashita ryoute de
Estendendo a minha mão para quem eu confio.
marude kakashi mitai da ne
Como um espantalho.
dakishimetemitainda (ashita no watashi)
Eu quero poder abraçar a minha eu de amanhã.
Eu quero poder abraçar a minha eu do amanhã.
mazu kaidan nobotte (arukou!)
Mas primeiro eu tenho que subir as escadas.
hajimaru yo monogatari
Como o início de uma história.
(Waku waku)
chotto ookikunatta watashitachi matteru kara
Esse sonho vai nos esperar até crescermos.
da da da daisuki nooto mainichi kakikonjaou
Eu vou continuar escrevendo todos os dias no meu caderno favorito.
suki no kimochi daiji nanbaa wan desu
Esses sentimentos que amamos são os mais importantes.
daisuki piipuru mainichi gyutto shiyou
Abrace as pessoas que você ama todos os dias.
issho de ii yo ne (un!) saa, utau no da!
Vamos ficar juntas e cantar.
hina fuwa ran ran hina fuwa rin rin
Balance para esquerda. Balance para a direita.
hina fuwa run run
Para frente e para trás.
ookina koe de, aa
Grite bem alto, "Ah!"
ankooru!!!!! ankooru!!!!! kaaten kooru !!!!! ruru
As cortinas chamam pelo bis.
acchi muite kocchi muite
Olhe para lá, olhe para cá.
doumo arigatou
Muito obrigada.
mata raishuu! a...
Até a semana que vem! Ah...
Até a semana que vem. Ah...
Vamos Ter uma Viagem de Campo
A mãe da Hina-chan vem nos visitar me breve!
E a Companhia Hitotose vai fazer
a sua primeira apresentação!
Para termos sucesso na peça
temos que ensaiar ao máximo!
Próximo episódio, "Vamos Ter uma Viagem de Campo".