Francamente.
Não costumo beber.
Não costumo usar saltos altos.
Quando estou com ele,
quero ser mais adulta.
Mas
eu adoro a minha personalidade.
Agora?
Sim. Apanhei o primeiro comboio.
Acabei de chegar e estou perto de ti.
Estás aqui perto?
O encontro não era amanhã?
Sim, mas senti a tua falta e queria ver-te.
Bem, hoje...
Lamento!
Prometi jantar com a Kanata.
Compreendo.
Lamento.
Desculpa avisar em cima da hora.
Não faz mal. Adeus.
Quando é que combinámos jantar?
Não estava à espera de vê-lo hoje.
Não estou vestida como deve ser.
E estou de ténis.
Só por causa disso?
Mas...
Não vejo mal nisso.
Não é altura de lhe mostrares a verdade?
Vai ser cada vez mais difícil.
Além disso, o teu toque é irritante.
Bem, vou indo.
Terás razão?
Olá.
Sim, acho que hoje nos podemos ver.
Sim, também te quero ver.
Mas...
Promete que não gozas comigo.
One, two, three, four, five
Um, dois, três, quatro, cinco
zutto mae kara kare no koto suki datta dare yori mo
Desde há muito que o amo mais que ninguém
maji de koi shichai sou na yakusoku no go byou mae
Espero apaixonar-me por ele com um olhar, em 5 segundos
One, two, three, four, five
Um, dois, três, quatro, cinco