Até amanhã.
Falamos sempre naquele local.
Ele vai pela direita, eu pela esquerda.
Conheces esta canção?
O quê?
Esta aqui.
Não conheço.
Compreendo.
É bonita.
Toma.
Queres ouvir?
Não te preocupes.
É um empréstimo.
Está bem.
Ora, não é grande o suficiente.
Bem...
No regresso a casa
costumamos falar aqui.
Sentamo-nos ao pôr do sol
e, depois,
dizemos adeus.
Mas,
na verdade...
O que achas?
Na verdade...
... eu quero
É bonita.
ficar assim para sempre.
É a minha favorita.
Ai sim?
Também a ouves em casa?
Sim.
Não é altura de irmos embora?
Pois.
Adeus.
A caminho de casa...
... ele vai pela direita...
Até amanhã.
... e eu pela esquerda.
Sim.
Até amanhã.
Até amanhã,
no local do costume.
One, two, three, four, five
Um, dois, três, quatro, cinco
zutto mae kara kare no koto suki datta dare yori mo
Desde há muito que o amo mais que ninguém
maji de koi shichai sou na yakusoku no go byou mae
Espero apaixonar-me por ele com um olhar, em 5 segundos
One, two, three, four, five
Um, dois, três, quatro, cinco