Está tudo bem.
Eu consigo.
Feito.
A maquilhagem e cabelo estão ótimos.
Não estão?
É o nosso terceiro encontro.
Desculpa a demora.
Está tudo bem.
Eu consigo.
Que achas?
De tudo isto?
Parece ser complicado.
É algo bastante comum.
Voltaste.
Desculpa a demora.
Aconteceu algo?
Não, nada.
Está tudo bem.
Queres beber algo?
Bem...
O mesmo de há pouco.
É para já.
Gostas mesmo disso.
Sim.
Que perguntas tão básicas.
Preferia saber o nome da bebida.
Lamento a demora.
Aqui tem o Martini.
Obrigada.
Já agora...
Como é uma bebida agradável,
poderia bebê-la sem parar.
Peço desculpa.
Depois disto...
Cá está!
Sim?
Tenho de regressar ao
trabalho. Tenho algo a tratar.
Lamento.
Compreendo.
Lamento imenso.
Prometo que da próxima compenso.
Além disso,
vi que magoaste o pé. Estás bem?
Da próxima levo-te um presente.
São apenas desculpas.
Se é isso que sentes,
então mostra-o!
Que quer beber, senhora?
O mesmo de há pouco!
One, two, three, four, five
Um, dois, três, quatro, cinco
zutto mae kara kare no koto suki datta dare yori mo
Desde há muito que o amo mais que ninguém
maji de koi shichai sou na yakusoku no go byou mae
Espero apaixonar-me por ele com um olhar, em 5 segundos
One, two, three, four, five
Um, dois, três, quatro, cinco