Olha, para onde estás a olhar?
Assim que foi formada a nova regra Atahuallpa,
o conquistador espanhol, "Pizarro",
planeou um ataque ao território.
Por hoje é tudo. Continuamos para a semana.
Olha, para onde estás a olhar?
O que dirias se te perguntasse?
Sasaki.
Então, Sasaki? Estás a ouvir-me?
O quê?
Não te desleixes só
porque estamos na primavera.
Tens de prestar atenção à aula.
Lamento.
Desculpa, Aiko!
Hoje tenho um compromisso.
O quê?
Imploro-te! É um assunto de rapariga.
- Como assim?
- Por favor!
Um assunto de rapariga.
- Não te esqueças!
- De acordo!
Até amanhã!
Adeus!
Já se foram todos.
Olha, para onde estás a olhar?
Que estás a fazer?
Bem...
Queria saber...
... para onde estavas a olhar.
Estou a ver.
Olha...
Não te mexas.
Já está.
Uma flor de cerejeira.
Obrigada.
Vamos para casa juntos?
O quê?
Está bem.
One, two, three, four, five
Um, dois, três, quatro, cinco
zutto mae kara kare no koto suki datta dare yori mo
Desde há muito que o amo mais que ninguém
maji de koi shichai sou na yakusoku no go byou mae
Espero apaixonar-me por ele com um olhar, em 5 segundos
One, two, three, four, five
Um, dois, três, quatro, cinco