Que aborrecido.
O que é isto? Língua de vaca?
Ainda não estás?
Lamento. Saio já.
Vá lá! A hora de almoço
está quase a acabar.
Espera aí. Se não comprar já,
depois não tenho tempo.
Não quero saber.
Achei que estávamos num encontro.
Um encontro de almoço?
Foi isso que quis dizer.
Então, nós...
É assim que se mete a gravata?
Francamente.
Consegui?
Que estás a fazer? Que lento!
Então? Fica bem?
Fica estranho?
Eu gosto.
Também gosto de ti.
Não. Estava a falar da gravata.
Da gravata?
Bem, está decidido. Vamos comer!
Espera! Ainda tenho de mudar.
Olha, se ficares mais ocupado,
será mais difícil nos vermos?
Sentiria-me sozinha.
Se ao menos lhe pudesse dizer isto.
Olha.
Boa sorte nas entrevistas.
Sim. Obrigado.
Quando te contratarem, vamos
comer carne grelhada.
Carne grelhada?
Sim. Quero ir a um bom restaurante.
E pedir língua de vaca extra.
Extra?
Sim, extra.
Não pode ser outra coisa?
Não! Extra língua!
Está bem.
One, two, three, four, five
Um, dois, três, quatro, cinco
zutto mae kara kare no koto suki datta dare yori mo
Desde há muito que o amo mais que ninguém
maji de koi shichai sou na yakusoku no go byou mae
Espero apaixonar-me por ele com um olhar, em 5 segundos
One, two, three, four, five
Um, dois, três, quatro, cinco