Quero aproximar-me dele.
Incrível.
Pois é.
Foi o maior até agora?
Sim.
O próximo...
Quando o próximo rebentar...
Não, não posso.
Restam cinco.
Quatro.
Três.
Onde vais passar as férias de verão?
Bem...
Ainda não decidi.
Estou a ver.
Já acabou?
O quê?
Não pode ser!
Então e tu, Yuta?
O quê?
O que vais fazer nas férias de verão?
Nada em particular.
Compreendo.
Estava a pensar passar
bastante tempo contigo.
Sim.
Mais próximos.
Estamos mais próximos.
One, two, three, four, five
Um, dois, três, quatro, cinco
zutto mae kara kare no koto suki datta dare yori mo
Desde há muito que o amo mais que ninguém
maji de koi shichai sou na yakusoku no go byou mae
Espero apaixonar-me por ele com um olhar, em 5 segundos
One, two, three, four, five
Um, dois, três, quatro, cinco