Porque acontece sempre isto?
Porquê sempre a mim?
Quem me dera poder chorar
em frente do Techan.
Não devia ficar nervosa.
Eu sei que não devia, mas...
Está a nevar. Que raro.
Pois é.
Toma.
Confia em mim.
Embora nem sempre seja útil.
Sim.
Além disso...
Sim?
Há algo importante.
Quero saber mais sobre ti do
que qualquer outra pessoa.
Então, isso aí...
E?
Quero beber isso aí.
Isto?
Não me importo.
Mas já bebi um pouco.
Já podemos ir para casa?
Será que a neve se vai acumular?
Não.
O quê? Claro que vai.
Não vai.
Vai sim.
Vai.
Não vai.
Vá lá!
Espero que acumule.
Sim. Seria divertido.
One, two, three, four, five
Um, dois, três, quatro, cinco
zutto mae kara kare no koto suki datta dare yori mo
Desde há muito que o amo mais que ninguém
maji de koi shichai sou na yakusoku no go byou mae
Espero apaixonar-me por ele com um olhar, em 5 segundos
One, two, three, four, five
Um, dois, três, quatro, cinco