Não.
Ainda não.
Só mais um pouco.
Está a chover.
Que horas são?
São dez.
E o filme de hoje?
Filme?
Do nosso encontro.
Há muito que não vemos um.
Mas está a chover.
Quero ir passear!
Então, abraça-me.
Que se passa contigo?
Está bem.
Temos imensos filmes para ver.
Quais?
Qual era o nome?
Aquele que ganhou prémios.
Está bem. Vemo-lo mais tarde.
Talvez já não esteja lá.
Bem...
É uma pena.
Então, beija-me.
O quê?
Vá lá!
Beija-me.
Quero ir passear.
Adormeceste?
Sim?
Idiota.
Amo-te.
Que se passa contigo?
Então, beija-me.
Lavaste a roupa?
Sim, lavei.
Tanto faz. Eu amanhã lavo-as outra vez.
Estou cheio de fome.
A sério? Vamos cozinhar algo.
One, two, three, four, five
Um, dois, três, quatro, cinco
zutto mae kara kare no koto suki datta dare yori mo
Desde há muito que o amo mais que ninguém
maji de koi shichai sou na yakusoku no go byou mae
Espero apaixonar-me por ele com um olhar, em 5 segundos
One, two, three, four, five
Um, dois, três, quatro, cinco