Pode ser guisado?
Sim. Que guisado?
Bem... Que tal de miso?
Parece-me bem.
Está bem.
Alface chinesa, tofu e cogumelos shiitake.
O quê?
Alface chinesa?
Queres algo mais barato?
Não faz mal.
Deixa pensar.
A seguir é a carne.
Preferes porco ou galinha?
Estás a ouvir-me?
Mãe! Mãe!
Sim?
Posso levar?
Está bem, mas só um.
Bem...
Então, quero este!
Está bem.
Boa! Boa!
Não corras nos corredores!
Miyako!
Posso levar?
O quê?
Posso?
Está bem, mas só um.
O quê?
Então, levo este.
Esta pose...
Está bem.
Que foi?
Já não és uma criança.
Não nos esquecemos de nada?
Não te preocupes.
Vamos embora que a série vai começar.
Está tudo.
Eu levo os sacos.
Obrigada.
Eu levo metade.
Obrigado!
Estou ansioso
por comer o teu guisado!
Estou cheio de fome!
Na verdade, comprei gelado.
O quê? A sério?
Posso comer já?
Nem penses.
Porquê?
Porque ficas sem fome.
Qual é o mal?
Nem penses.
One, two, three, four, five
Um, dois, três, quatro, cinco
zutto mae kara kare no koto suki datta dare yori mo
Desde há muito que o amo mais que ninguém
maji de koi shichai sou na yakusoku no go byou mae
Espero apaixonar-me por ele com um olhar, em 5 segundos
One, two, three, four, five
Um, dois, três, quatro, cinco