Ai sim?
Que se passa?
Que foi? É o teu namorado?
Tantas mensagens!
Ontem ignorou as minhas mensagens.
Estava preocupada e liguei-lhe. Disse-me
que tinha saído com os amigos.
O quê?
A sério?
Isso é terrível.
Ele disse que os amigos insistiram.
Que mentiroso.
Realmente.
É por isso que o estás a ignorar?
Sim.
Não.
Não te perdoo.
Deixa-o pedir desculpa.
E que mais?
Ele é mesmo assim.
Está a esforçar-se.
A próxima aula vai começar.
Não achas que lhe devias responder?
Pois.
Se queres, encontra-me, idiota.
O que é isto?
Encontrei-te.
Lamento.
Ontem foi caótico.
Os rapazes nem me deixaram respirar.
Tenta uma desculpa melhor.
Pois.
Não queria ir, mas eles pediram-me.
Morango.
Quero comer bolo de morango.
Está bem.
Eu acompanho-te com prazer.
Está combinado.
One, two, three, four, five
Um, dois, três, quatro, cinco
zutto mae kara kare no koto suki datta dare yori mo
Desde há muito que o amo mais que ninguém
maji de koi shichai sou na yakusoku no go byou mae
Espero apaixonar-me por ele com um olhar, em 5 segundos
One, two, three, four, five
Um, dois, três, quatro, cinco