Não o digas!
Está bem, eu comprendo.
Achava que era aborrecido esperar,
mas já não penso assim.
Cócegas.
Basta. Vamos andando!
Que se passa? Espera!
Penso sempre em coisas surreais.
Olha para aqueles dois.
Onde?
Ali. Junto da caixa de correio-coração.
Era ali que esperava.
Ficam bem juntos.
Que nostálgico.
Não o digas!
Referes-te aos tempos da tua ex-namorada?
Sim, isso mesmo.
Era aqui que nos encontrávamos.
Esperávamos ansiosamente.
Pergunto-me se ela também se recorda.
Porquê?
O quê?
Porque me disseste isso?
Porque me perguntaste.
Vais responder a qualquer
coisa que te pergunte?
Que queres dizer?
Vou para casa.
Vais para casa?
Basta! Vou para casa!
Estás chateada?
Espera! Não estou a perceber.
Não tens de perceber nada.
Já te disse para esperares!
Porque ficaste assim?
Achas que sou um incómodo?
O quê?
Quando estou contigo.
Não o digas!
Não acho nada disso.
Então, é o quê?
Diz.
Amo-te.
Sim.
Eu sei.
One, two, three, four, five
Um, dois, três, quatro, cinco
zutto mae kara kare no koto suki datta dare yori mo
Desde há muito que o amo mais que ninguém
maji de koi shichai sou na yakusoku no go byou mae
Espero apaixonar-me por ele com um olhar, em 5 segundos
One, two, three, four, five
Um, dois, três, quatro, cinco
Cócegas.
Olha lá...