Vistos como estranhos e de natureza diferente...
Inferiores e grotescos...
São seres que parecem totalmente
diferentes da flora e fauna que nos é familiar.
Desde tempos antigos,
o homem tem temido os seres disformes.
Com o passar do tempo,
passaram a ser conhecidos como "mushi".
O que é esse cheiro?
Cheira como uma fruta de vinho suculenta...
Saquê da Luz?
Em um lugar como esse?
Não, é diferente.
Tem um cheiro azedo.
Tem algo na fonte do cheiro.
Está...
...olhando para min.
Estou petrificado.
Não posso mover!
Certo. Fique aí.
Um homem?
Então é um homem.
Tudo bem.
Vou deixar você ir.
Consigo respirar novamente...
O que foi isso agora?
Um caçador?
Não, ele não parecia ter uma arma.
Além disso...
...aquele cheiro doce se foi.
O que...
...era aquilo?
Cara, ontem foi um pouco cansativo.
Talvez eu coma alguma coisa para recuperar minhas forças.
Você tem alguma carne seca?
Não. Não tivemos muita sorte caçando ultimamente.
Entendo.
Tem um pouco ali.
Eu não aconselho.
A carne dele fede muito.
Ele estava certo.
Elas cheiram um pouco podre.
Você tem alguma fresca?
Em casa.
Posso ficar com uma dessas então?
Com certeza.
Venha comigo.
Tatsu-nii.
O cheiro de podre está vindo de dentro da casa também.
Tem alguém aqui que gostaria de
um pouco do que foi pego essa manhã.
Tudo bem.
Quem é?
Isso não costuma acontecer.
Um cheiro doce,
se misturando com o cheiro podre...
O mesmo cheiro que senti ontem nas montanhas.
Olá, é um andarilho?
Entre.
Você pode pegar a que gostar.
Você estava caçando nas montanhas na noite passada?
Sim.
Eu limpei elas durante essa manhã.
Então você deixou toda essa carne descansar no sol até agora?
Você também vai dizer que nossa carne fede?
Como?
Eu não sinto nada.
Não é, Usuke?
Muito bem.
Eu vou caçar algo para você agora.
Aí não vai ter reclamações, certo?
O quê? Vai me levar apenas meia hora.
Apenas sente e espere um pouco.
Por aqui.
Venha.
Assim.
Assim mesmo...
Pare!
Você...
Já está bom.
Agora entendo porquê qualquer carne caçada por você
tem gosto ruim, não importa quão fresca esteja.
O que você está dizendo?
Sua mão te permite caçar a presa como quiser.
Você tem algum parente com a mesma habilidade?
Sim...
Meu pai era assim também.
Você tem uma marca de um
olho na sua palma, não é?
É a prova de que você foi infectado por algo
que é conhecido como "Saquê da Decadência".
Saquê da Decadência surgi quando o Saquê da Luz,
a essência de todas as vidas, decai.
Incapaz de se tornar o mushi que deveria ser,
ele submerge do fundo do subsolo
na forma de um lodo avermelhado.
o cheiro lembra fruta de vinho,
mas ele é tóxico.
Se ingerir em doses altas o suficiente, causará morte.
Mas, extremamente raro,
existe aqueles capazes de tolerar ele.
O Saquê da Decadência não é consciente,
é só uma "coisa" do apodrecimento.
Contudo, assim que ele é ingerido por
um animal e se mistura com o seu sangue,
ele ganha vida e o hospedeiro
ganha uma habilidade especial.
O hospedeiro pode produzir um cheiro doce de sua palma
que engana e intoxica a presa, facilitando a caça.
Ele é transmitido pela corrente
sanguínea do hospedeiro por gerações.
Então é isso?
Mas apenas alguns irão ganhar a habilidade dele.
Aqueles que não... não serão capazes
de viver muito por causa de suas toxinas.
A vovó morreu tossindo sangue.
Meu irmãozinho tem a mesma doença.
É por causa dessa coisa também?
Tem algum jeito de curar isso?
Se não fizermos algo, Usuke vai...
Não se preocupe.
Tem uma cura.
O Saquê da Decadência vai se dissipar se
uma certa quantidade de Saquê da Luz for bebida.
Eu não tenho o suficiente em mãos,
mas eu vou conseguir um pouco.
Entendo.
Ainda bem, Usuke.
Você não vai mais sofrer.
É.
Seu irmão não é o único que precisa de tratamento.
Eu?
Estou bem.
Seu pai... como ele morreu?
Se você sabe, torna isso mais fácil.
Você deve dar um jeito nisso rapidamente.
Mesmo sem a habilidade especial,
você é forte e saudável.
Você é mais do que capaz de
se manter atráves da caça.
Você tem razão.
Vou conseguir o suficiente para vocês dois.
Devo conseguir estar de volta em um mês.
Obrigado pela ajuda.
Tente não caçar uma pessoa por engano até lá.
Quem eu encontrei na noite passada era você?
Perdoe-me por aquilo.
Você sempre caça após o pôr do sol?
Sim.
A maior parte dos animais estão
mais ativos durante a noite.
Pássaros não conseguem enxergar bem a noite,
então eles são os únicos durante o dia.
Pássaros pequenos não são
um desafio muito grande.
Então pelo menos leve uma lanterna.
É descuidado e enganador quando você não leva.
Se eu carregar uma luz,
nenhuma fera selvagem vai se aproximar de mim.
Além de eu ser capaz de andar
nessas montanhas com meus olhos fechados
e nenhum animal selvagem me atacar.
A luz da lua é o suficiente.
Você se acha o rei da montanha ou algo do tipo?
Você também é só uma parte dessa montanha.
Ninguém é capaz de prever
o que pode causar sua morte.
Nem mesmo se você for a fera
mais assustadora por essa região.
Certo.
Vou ter isso em mente.
Tatsu-nii.
Você... vai tomar o remédio, né?
Eu quero o velho Tatsu-nii de volta.
O que você está dizendo?
Eu realmente não mudei, não é?
Ginko-san!
Você tem o remédio.
Sim, eu consegui.
Onde está seu irmão?
Caçando.
Como sempre...
E bem tarde da noite.
Ginko-san!
Por favor venha comigo.
Por favor dê o remédio para o Tatsu-nii agora!
Isto... foi o Tatsu quem fez?
Desde que meu pai morreu,
Tatsu-nii se tornou mais parecido com ele.
Meu pai as vezes caçava assim...
matando animais que não precisávamos.
Aí está. Leve para casa e limpe ele.
Pai, nos ainda temos um monte em casa.
Então venda.
Todos irão dizer que não querem a nossa porque ela fede.
Então apenas jogue fora.
Tatsu-nii, por que o pai está fazendo isso?
O pai apenas gosta da caça.
Não o desobedeça.
Não sabemos se seremos caçados também.
Se você achar que está correndo perigo,
fuga como a mamãe fez.
Eu não estou com medo.
Eu também tenho a habilidade.
Eu manterei você seguro.
Foi próximo daquele tempo
que meu pai começou a mudar.
Tatsu-nii.
Tem algo de errado com o pai.
Dá pra ver através dele.
Ele não tem mais sombra!
Então, naquele dia...
Pai, eu trouxe o café da manhã.
Pai?
Meu pai apenas desapareceu...
Dizem que quando um antecessor muito forte desaparece,
as habilidades dos descendentes são aprimoradas,
como se tivessem sido liberadas de uma prisão.
A infecção do Saquê da Decadência continuará
até que eventualmente ela ganha
controle total do corpo do hospedeiro.
Em outras palavras,
o hospedeiro passa para o mundo dos mushis.
Seu pai não morreu.
Ele perdeu a forma física, assim com sua alma.
Ele ainda deve estar caminhando
perdido por essas montanhas.
Então se não fizermos nada, Tatsu-nii também irá...
O cheiro doce.
Oi. Você voltou, Ginko-san.
Sim.
Trouxe o Saquê da Luz.
Rápido, beba ele.
Deixe para o Usuke.
Eu vou beber quando sentir que quero.
Tenho certeza que deve ser bom
se sentir o senhor da montanha.
Mas abra os olhos.
Você está sendo manipulado por um mushi
que não tem nem mesmo consciência.
Cala a boca.
Você não sabe o seu lugar?
Deixe apenas o suficiente para o Usuke.
Sabe de uma coisa, eu não quero
me sentir como me sentia nunca mais.
Quando meu pai estava vivo...
...eu me sentia como se fosse perseguido.
Pare, Tatsu-nii!
Eu ficarei bem.
Não tem do que ter medo.
Eu sei como evitar ser atacado.
Então...
Tatsu-nii!
Tatsu!
Onde ele foi?
Eu tenho que voltar...
...a ser pessoa que eu costumava ser.
Usuke?
Não pode ser!
No que você atirou?!
Eu acho que era um urso,
mas ele caiu do penhasco.
Saquê da Decadência.
Maldição...
Meu Braço... não se move.
Os animais selvagens irão me
pegar se eu não fizer alguma coisa.
Talvez eu deva esperar aqui até amanhecer...
Eu não achava que a noite era tão longa...
Essa escuridão... é tão assustadora.
Tatsu!
Tatsu-nii!
Estou aqui, Usuke!
Tatsu-nii...
Isso não é bom.
Espere! Não saia!
O quê?
Por que os pássaros... atacaram meu braço?
Animais, os pássaros em particular,
temem marcas que se parecem com olhos.
Mesmo que eles tenham sido atraídos
pelo cheiro parecido com o de frutas,
eles nunca atacaram por causa da marca em sua mão.
Quando o "olho" foi escondido pelo sangue,
o braço se tornou uma comida
irresistível para os pássaros.
Comida... para os pássaros...
Tatsu-nii sua febre diminuiu bastante.
Você parece bem melhor.
Não é?
Já faz bastante tempo que eu não tusso sangue.
Aquela coisa de Saquê da Luz deve ter funcionado.
Vou aprender a caçar também.
Fique melhor logo,
aí poderemos caçar juntos, certo?
Sim...
Eu irei.
O que é...
Não me surpreenda.
No escuro, todos temem fantasmas.
A escuridão é permeada com seres disformes
que pinoteiam, dançam e brincam na melancolia.
Se realmente existir um rei entre as criaturas da noite...
...com certeza, se parecerá com ele.
"Espelho no Lago".