Vistos como estranhos e de natureza diferente...
Inferiores e grotescos...
São seres que parecem totalmente
diferentes da flora e fauna que nos é familiar.
Desde tempos antigos,
o homem tem temido os seres disformes.
Com o passar do tempo,
passaram a ser conhecidos como "mushi".
Canto de pássaros?
De onde... está vindo?
De baixo?
Isso é...
Você também está coletando
conchas marinhas?
Pode ficar com essas então.
Você mora acima dos penhascos, não é?
Não têm muitas conchas por lá.
O... Obrigada.
Então você fala!
Quer que eu lhe diga onde você pode encontrar mais conchas?
Sim.
Você sabia?
Você pode ouvir as ondas
dentro das conchas.
Você tem razão!
Volte outra vez!
Sim!
Vamos brincar novamente!
Mina.
Mina!
Vá pegar arroz com as pessoas na vila.
Sim.
Não fale com as pessoas da praia.
Eu sei.
Com licença, você tem um minuto?
Quem é você?
Apenas um mushishi de passagem.
Meu nome é Ginko.
O mar nessa região está mostrando
sinais de um mau presságio,
então achei que as
pessoas deveriam saber.
Mau presságio?
Não tem ninguém na praia.
Apenas por um momento...
Que bonita...
Imagino se dá para ouvir as ondas nessa.
Canto de pássaros?
Bem, embora possa ser um mau presságio,
não sei exatamente o que vai acontecer.
Mas um desastre acontecerá num futuro próximo.
É melhor você avisar a
vila para que fiquem preparados.
Eu protegerei os meus.
A vila é a vila.
Eles não têm nada a ver comigo.
Mina-chan.
Mina-chan!
O que aconteceu?
Você estava meio fora de si.
Você está bem?
Você quer que eu te leve para casa?
Shima-chan, ela realmente sabe falar?
Ela não está dizendo nada.
Ela pode sim!
O que você está fazendo?
Vamos para casa!
Por que você não escuta o que eu falo?
Por que de todas as pessoas,
você foi falar justo com aquela garota?
Eu lhe falei para nunca conversar com ela.
O que foi?
Me diga.
Você escutou a "canção" da concha?
Pode ser chamada de "canção" da concha,
mas quem realmente está cantando
é um mushi que vive dentro da concha.
Conhecido como "Pássaro Caranguejo Ermitão"
ou "Concha Gorjeante".
Normalmente eles vão sobre o mar
e se alimentam de algas.
Mas quando eles sentem um desastre
eminente no mar, eles veem para a praia
e se escondem em conchas
esperando que o desastre passe.
Eles ficam cantando discretamente
para chamar seus irmãos para a terra.
Quando pessoas escutam essa canção
muito próxima aos ouvidos,
eles esquecem como falar.
E há uma cura?
Não se preocupe.
Eventualmente ela se lembrará como falar
se escutar pessoas conversando todos os dias.
Entendo.
Isso é tudo porquê você não me escutou.
Não vou te perdoar se fizer isso de novo.
Bom, é apenas isso.
O grande problema é o desastre que está vindo.
Eu avisarei a vila,
mas vocês também devem tomar cuidado.
Um desastre vindo do mar?
O que poderia ser?
Um Maremoto?
Você está dizendo que teremos uma grande tempestade?
Sim, temos registros de ambos
sendo o motivo no passado.
Vocês deveriam se preparar.
Nós sempre estamos preparados.
Nós nunca sabemos o que pode
acontecer quando se está no mar.
Somos sempre tão
cuidadosos quanto podemos ser.
Obrigado pelo aviso,
mas não há mais nada a se fazer.
Está bem então.
Pessoal fiquem alertas amanhã também!
Certo!
Mesmo dizendo pra ficarmos alerta,
amanhã iremos cuidar apenas
das gaiolas de peixes novamente...
Estou entediado.
Preferiria pescar mergulhando.
Não diga isso.
O chefe da vila tem suas razões.
Se as fazendas de peixes funcionarem,
poderemos nos alimentar sem nos colocar em perigo.
Não acontecerão tragédias
como aconteceram antes.
Tragédias?
Como era mesmo?
Tem quase dez anos já.
Uma mergulhadora do barco
do chefe da vila foi comida por um tubarão.
Não puxaram ela para fora da água a tempo...
É mesmo... foi horrível.
O mar ficou avermelhado
com o sangue dela...
Logo depois, o marido dela parou de pescar no mar
e agora vive sozinho com a sua filha,
pescando próximo aos penhascos.
Eu consigo entender porquê.
O chefe da vila puxou sua própria esposa primeiro.
Mas... é o que eu também faria.
Sim, de fato...
Mas foi quando o chefe da vila começou
a tentar construir as fazendas de peixes.
Consigo entendê-lo também.
Foi uma tragédia dolorosa.
Bem vindo de volta, Pai.
Obrigado.
Eu vi a Mina-chan na praia hoje.
Mas... o pai dela disse
que ela não pode falar comigo.
Eu me pergunto porquê.
Me desculpe.
Pai?
Você não tem de se preocupar sobre essas coisas.
Você não fez nada de errado.
Sim. Entendi.
Que bom.
Não!
Tubarão!
Sua esposa...
Se eu estivesse no barco,
isso não teria acontecido.
Sakichi não havia nada que pudéssemos fazer.
Nada mesmo?
Suponho que não.
A culpa foi minha por colocar a vida
da minha esposa na mão de outra pessoa.
Por favor, saia.
Eu protegerei os meus de agora em diante.
Têm bem mais deles agora.
As conchas estão cantado
com uma pequena voz...
...para protegerem seus irmãos.
Para protegerem suas vidas.
Aquela garota é impressionante.
Ela ainda é tão pequena.
Ela tem mergulhado no lugar da
mãe dela todo esse tempo.
Eu meio que me sinto triste por ela.
O que foi?
Não fale a ninguém sobre isso.
Até mesmo se acontecer alguma coisa comigo.
Se você tiver isso,
você não vai ter problemas.
Ninguém irá te proteger.
Você precisará se proteger.
Quem está aí?
Sou eu.
Eu vim para conversar com você.
Um mushishi veio nos dizer que terá
um desastre no mar em breve.
Vocês deveriam tomar cuidado.
Você não precisa me dizer isso.
Eu não sei o que vai acontecer.
Mas você sempre foi o melhor em sentir
quando algo está errado com o mar.
Então o quê?
Sakichi, a vila tem conseguido evitar
qualquer acidente no mar nos últimos dez anos.
Agora, eu não deixarei ninguém
morrer sobre minha vigia.
Você poderia voltar para a vila
e ajudar com a fazenda de peixes?
Finalmente conseguimos realizar
um bom trabalho com os peixes.
As pessoas serão capaz de se
alimentarem sem precisar se preocupar.
Se você ficar pescando sozinho com
sua filha você vai correr perigo algum dia.
Está tudo bem para você?
Conhecendo você,
não sou o único que você não consegue perdoar.
Você ainda se culpa, é hora de parar!
Você tem algo mais importante agora.
Se você se importa com o
futuro da sua filha... volte.
Eu voltarei.
Tome cuidado.
A cantoria parou.
Certo.
Eu farei todos se refugiar no topo
dos penhascos por precaução.
Alguma coisa brilhou!
Os peixes...
São muitos...
Isso é...
É uma maré vermelha!
Como isso... aconteceu?
Não importa o quanto tentamos, é inútil resistir?
Não havia nada...
...que pudéssemos fazer.
Nada que... pudéssemos fazer.
A maré vermelha está finalmente recuando.
É.
Acho que esse é o fim da fazenda de peixes.
Nós podemos começar novamente e mergulhar outra vez.
Você tem razão.
Você ainda não recuperou sua voz?
Eu acho melhor deixar ela
escutar mais vozes, mas...
Bem, estou de saída.
Estranho.
Apesar da maré vermelha ter recuado,
eles ainda não retornaram ao mar.
O desastre ainda... não terminou?
Mina.
Venha comigo.
Sakichi!
Não mergulhe ainda.
Após a maré vermelha
ainda podem existir mariscos venenosos.
Isso é raro.
E todo modo, você sabe
que não temos outra escolha.
Eu também acho que você deveria parar.
O mau presságio ainda não se foi.
Então... o que vocês
propõem que façamos?
Sakichi, como você sugere que
sobrevivemos até o mar voltar ao normal?
Abra.
Mina encontrou uma pérola.
Se a vendermos e dividir o dinheiro,
não será muito, mas poderá servir de ajuda.
Mas... isso é...
É melhor do que deixar as pessoas morrerem.
Em troca,
por favor deixe minha filha e eu voltar.
Sim!
Claro que iremos deixar!
Logo depois, eles encontraram alguns
pássaros mortos nas praias das proximidades.
Esse provavelmente comeram os mariscos.
Mas ninguém da vila morreu.
Mina-chan!
Anda logo!
Estou indo!
O que você estava olhando?
Nada.
"Abaixo da Neve".