Vistos como estranhos e de natureza diferente...
Inferiores e grotescos...
São seres que parecem totalmente
diferentes da flora e fauna que nos é familiar.
Desde tempos antigos,
o homem tem temido os seres disformes.
Com o passar do tempo,
passaram a ser conhecidos como "mushi".
Sempre que estava bêbado
meu pai contava sobre isso.
Quanto tempo faz mesmo?
Uma noite ele ficou perdido no caminho de uma vila vizinha
até em casa.
Ele caminhou e caminhou,
mas perdeu de vista qualquer sinal de estrada.
Ele estava totalmente perdido, quando...
Uma pessoa!
Estou salvo...
Deve haver um caminho ali.
De onde está vindo essa luz?
Quando ele se aproximou,
um indescritível aroma de saquê chegou até ele.
Ele se sentiu obrigado
a experimentar um pouco do saquê,
e sorrateiramente se juntou a aglomeração.
O saquê
brilhava como ouro.
Rokusuke.
Oh... Sim?
Bom trabalho.
Você pode ir para casa
e descansar o resto do dia.
Certo.
Ei, senhor.
Eu gostaria de levar
um pouco do saquê deste ano.
Oh, tudo bem.
Tenho certeza que seu pai
irá achar o saquê desse ano ótimo.
Quando era pequeno, as vezes
eu levava o saquê que meu pai
fez até a vila vizinha, como agora.
Todas as vezes,
assim que chegava no interior das montanhas,
Eu sentia como se alguma coisa estivesse se agarrando a mim.
Essa foi por pouco.
Quando eu finalmente chegava no meu destino,
sempre tinha uma quantidade menor de saquê.
Uma vez, o chefe me questionou
e me repreendeu fortemente,
mas meu pai nunca me culpou por isso.
Você...
...percebeu alguma coisa se agarrando
a você nas montanhas?
É! Algo que eu não podia ver
estava envolta de mim...
E quando percebi,
havia menos saquê.
Eu estou falando a verdade!
Entendo.
Essas coisas gostam de um bom saquê.
Aposto que eles acharam o saquê
desse ano do agrado deles.
Mas... não chega nem próximo.
Comparado com aquele saquê...
Qual...?
Eu já te falei antes, não?
O saquê cintilante.
Não consigo esquecer aquele sabor.
Eu tenho tentado reproduzir
aquele saquê desde então.
Saquê é um ser vivo.
Se eu usar tudo dos meus sentidos
e escutar o que ele está dizendo,
acredito que eventualmente ele irá me responder.
O que ele está dizendo?
Sim.
Se você quiser seguir carreira nesse negócio,
é melhor se lembrar disso.
Pai, eu finalmente o fiz!
Que delícia!
Por alguma razão, estou cambaleando.
Será que estou bêbado?
Onde eu estou?
Será que peguei o caminho errado?
Talvez se eu voltar por aqui...
O que é isso?
Pelos de algum animal?
Espere...
Ei!
Espera!
Onde você está indo?!
Ei! Me devolve!
De onde está vindo essa luz?
O que será que eles estão fazendo aqui?
O que você está fazendo?
Ah... é...
Você tem saquê de luz com você.
Então não precisa se segurar.
Saquê Cintilante!
Então... é...
...sobre isso que meu pai falava...?
Eu não me lembro de ver você por aqui.
Você é um mushishi novo?
Então eles vão embora
se eu der saquê a eles?
"Mushishi"?
É isso que essas pessoas são?
Ei, Ginko.
Eu tenho alguns cigarros de mushis.
Quer trocar por um pouco de saquê da luz?
Por quê? Você está sem?
Eu mal tenho para mim.
Vamos lá!
Até mesmo uma só gota vai servir!
Tudo bem, se você me der
todos os cigarros que você tem.
Quê?!
Isso é um péssimo negócio.
A culpa é sua por ficar sem saquê da luz.
Não seja assim, cara.
Ei,você!
É, você mesmo.
Você tem saquê da luz aí, não é?
Divide um pouco, só um pouquinho.
Não... isso é...
Isso aí me parece bem pesado.
Não seja miserável.
Se você não precisa dos cigarros,
eu tenho várias outras mercadorias.
Eu já vi esse copo em algum lugar...
Esse te chamou a atenção?
Aparentemente é uma peça famosa.
Eu consegui ele em troca de um pouco de
saquê da luz algum tempo atrás.
Jovem, você tem um bom olho...
E depois quando você tentou vender,
lhe disseram que era tão bom quanto lixo.
Idiota!
É o do meu pai.
Ei, Ginko...
Não fique falando coisas desnecessárias!
Meu pai sempre carregou um desse por aí!
Quem disse que você pode entrar no meio dos meus negócios?
Posso ficar com esse?
Você vai me dar saquê da luz em troca?
Oh, tudo bem, se é isso que você quer...
Muito obrigado.
De nada.
Ele não vai beber?
Parando para pensar...
Ninguém está bebendo o saquê cintilante.
Para que serve esse saquê?
Em todo caso,
o grupo dos Wataris estão demorando.
É.
Parece que eles estão tendo problemas nas preparações.
Preparações?
Novamente?
Eu vou dar uma olhada.
Eu também...
Jovem, você certamente tem
bastante saquê da luz com você.
Poderia me dar um pouquinho também?
Eu também!
Quem está aí?
Isaza, sou eu.
Ginko.
Você tem passado bem?
Graças a vocês.
Iremos começar daqui a pouco.
Apenas escolhemos o local.
Outra vez ficou mais difícil encontrar o "nó" do Veio de Luz?
Bem, esse Veio de Luz é bem antigo.
Pode ser melhor
pegar a nossa parte de um Veio de Luz diferente na próxima vez.
Este está chegando perto do seu fim?
Ele apenas vai se imergir fundo no subsolo.
Tenho certeza que ele retornará
assim que recuperar suas forças.
O quê?
O que está próximo de começar?
Ele se encheu com
o saquê cintilante!
Qual é o truque?
Tem algo errado.
Será que esse é falso?
N-Não!
Não fui eu.
Foi ele!
Eu peguei com ele.
Foi ele quem trouxe o saquê falso!
Ei, espera!
Peguem ele!
O que é que está acontecendo?
Será que eu fiz algo errado?
Tenho que sair daqui
o mais rápido que puder.
Ei! Ele—
Espera, por favor!
Eu não tinha nenhuma má intenção.
Eu só queria provar do seu saquê cintilante.
Desculpe-me se eu pretendi ser um
de vocês para poder me misturar.
Mas...
Você não é um mushishi?
Não.
Eu sou um fabricante de saquê da base dessa montanha.
Fabricante de saquê?
Então esse saquê é...
É o que fizemos no último ano.
Foram muitos anos de tentativas
e erros para finalmente fazer esse saquê.
Eu estava levando um pouco para casa para que meu pai,
que está doente, pudesse prová-lo.
Então fiquei perdido e encontrei
um caminho até você. Apenas isso.
Por favor me deixe ir!
Como você fez esse saquê?
Depois que meu pai,
o mestre da fábrica, ficou de cama,
nosso saquê perdeu o sabor.
Achei que estava fazendo como meu pai,
mas eu não sou capaz de equiparar
a experiência de meu pai tão rapidamente.
No entanto, eu não queria que
o nome da nossa fábrica se perdesse assim.
Então troquei o arroz, a água...
Eu tentei de tudo,
mas nada era bom o suficiente.
Mas um dia, eu tive uma ideia.
Eu me perguntei o que aconteceria se eu trocasse a levedura.
Nossa fábrica tem usado a mesma levedura de sempre,
então eu decidi usar uma levedura selvagem.
Como levedura gostam de açucares,
eu saí por aí coletando leveduras de diferentes néctares.
Cresci elas e então as usei,
mas a maioria não teve nenhum efeito significativo.
Mas... apenas um dos barris...
...produziu um belo saquê com um brilho dourado.
A partir do néctar...
Beber desse saquê
causou algum efeito estranho?
Eu realmente não posso lhe dizer porque
eu bebi somente um pouquinho dele,
mas acho que eu realmente fiquei um pouco estranho.
Tive alucinações estranhas
onde vi cabelos pretos avermelhados...
Isso não foi uma alucinação.
Isso era um mushi chamado "Pelos de Moça".
Mushishis usam eles como guias
quando realizamos cerimônias.
Existem muitos mushis que gostam de saquê,
mas esses apenas levam saquê da luz
de volta para os seus ninhos.
Até mesmo eles foram enganados...
Estou impressionado.
Muito bem.
Acredito em você.
Você vai me deixar ir embora?
Em troca...
Eu vou lhe pedir para não deixar esse saquê se espalhar por aí.
Saquê que faz as pessoas verem mushis
quando ficam bêbadas com ele
causarão muitos problemas
desnecessários se ele se espalhar por aí.
De todo modo, mesmo que o gosto seja impressionante,
se ele lhe fizer ver "alucinações",
duvido que isso será bom para
a reputação da sua fábrica.
A propósito, o que você usou como levedura
foi um mushi chamado "Suga Néctar".
Como a levedura,
eles são microscópicos, consumem
açúcar e o transforma em álcool.
Existem teorias que eles podem ser usados
para fabricar algo parecido com saquê de luz,
mas nenhuma das tentativas teve êxito.
Isso significa que suas habilidades como
fabricantes de saquê são excepcionais.
Posso lhe perguntar uma coisa?
Esse "saquê de luz"... o que é ele?
É a própria forma da vida.
É uma panaceia para aqueles que sofrem
de dores causadas por mushis.
O que são os "mushis"?
Bom...
Eles são parte do que forma esse mundo.
Nada mais, nada menos.
A propósito, sobre o saquê que você fabricou...
Oficialmente, você não pode vendê-lo, mas...
Na manhã seguinte,
Quando retornei à fábrica
encontrei os funcionários em tumulto
porque viram "alucinações" enquanto estavam bêbados.
Após uma discussão,
decidimos não vender aquele saquê
e mantê-lo no fundo da despensa por um certo tempo.
Isso é porquê
de tempos em tempos,
recebemos visitantes estranhos
que compram aquele saquê.
Onde essas pessoas
souberam sobre aquele saquê?
Não tenho ideia...
O que quer dizer com "oficialmente"?
Esse saquê é útil para o meu grupo.
Vou espalhar a mensagem
de que existe um fábrica que
faz um saquê interessante.
Isso não vai fazer com
que eles venham atrás de mim?
Se vocês apenas vendê-lo
não será um problema.
O problema aquela hora é que vocês estavam
negociando ele como saquê da luz.
Depende de como você usa ele.
E como você vai usar ele?
Bem, de várias maneiras diferentes.
Existem casos que podem ser resolvidos
tornando o invisível visível.
Entendo.
Então você também encontrou aquelas pessoas.
Eu não fui muito considerável quando
ele dividiu o saquê dele comigo.
Então, você também bebeu daquele saquê?
Não.
Que pena.
Está tudo bem.
Eu me lembro do gosto do seu saquê, Pai.
Eu irei tentar novamente desde o começo
para alcançar o mesmo nível,
corretamente dessa vez.
Então eu poderei escutar o que o saquê está dizendo...
Desde então, eu não tenho visto eles nas montanhas.
E também, aquele saquê praticamente acabou.
Existem vezes que o nosso saquê não fica bom.
Quando isso acontece,
eu experimento um pouco do que restou daquele saquê.
Eles são visíveis somente quando
estou embriagado com aquele saquê.
Quando os vejo,
tão vibrantes e vivos...
Eles me fazem sentir...
que posso seguir em frente.
"A Concha Marinha Gorjeante".