Um dia.
O festival cultural está
quase chegando!
O quê é um festival cultural?
O quê? Você não sabe o quê
é um festival cultural?
É um festival onde você usa isso.
E segura isso!
É um festival cultura,
l se você fizer isso.
Você devia tentar também!
Não mesmo.
Já que tem um festival cultural, eu deveria fazer uma apresentação de pesquisa também.
Você vai fazer isso?
Como o quê?
Por exemplo...
Por quanto tempo alguém pode
prender a respiração!
Você ainda está brinca,
como uma criança?
Marque o tempo corretamente, então.
Por que eu tenho que fazer isso?
Testando os limites do
corpo humano!
Pronto!
Quantos segundos foi?
Oito segundos.
O quê?!
Foi mais do que isso!
Você não sabe usar um cronômetro?
O que você disse?!
Você não presta pra nada.
Tá bom, agora é a sua ve-
O cronômetro parou.
Ei, Sonya-chan!
Tente prender a sua respiração!
É realmente divertido.
É estúpido.
Desse jeito, o recorde mundial de prender a respiração vai ser de oito segundos.
Você está bem com isso?
Você está bem com o recorde da humanidade sendo isso?
Eu não quero lhe incluir
como parte da humanidade.
Você apenas acha que não vai
conseguir ganhar do meu tempo.
Vamos lá.
Tá bom...
Você está prendendo a
respiração, Sonya-chan?
Você está?
Você realmente está?
Você não pode fazer isso, Sonya-chan!
Se você não ficar quieta,
não vai durar tanto tempo!
Ela está dizendo que
pode fazer o quê quiser.
Agiri-san, você pode dizer o
quê a Sonya-chan está pensando?
Eu sou uma ninja, afinal.
Incrível!
Pode dizer mais alguma coisa?
Vamos ver...
O animal favorito
dela é o hipopótamo.
Três minutos já se passaram.
Ela consegue prender por um bom tempo, não consegue?
Ei Sonya-chan, você está bem?
Parece que ela está me
ignorando convenientemente...
Por que você não tenta falar mal dela?
Entendi!
Sonya-chan é...
Uma idiota!
Idiota!
Droga, droga!
Agora que chegamos aqui, deixe-me ter certeza que você realmente está prendendo a sua respiração!
Ela não está se movendo.
"Mesmo segurando a minha respiração, eu ainda posso atacar você", é o que ela está pensando.
Eu entendi isso completamente!
Isso dói!
Ela ainda está prendendo...
"Eu quase quebrei o recorde mundial. Quando eu quebrar, eu paro." Ela diz.
Isso é meio frustrante.
Cinco segundos faltando.
Quatro, três, dois...
Sonya-chan!
Eu consegui!
Eu parei o recorde dela!
Não vou apenas parar
sua respiração, vou te matar.
É perigoso prender a respiração,
então, vamos parar.
Pra você, você quer dizer.
Eu sei!
A próxima atividade vai ser incrível!
Vamos beber toda a água ao nosso redor para ver qual tem o melhor gosto!
O quê?
Estou cheia.
Meus órgãos estão balançando.
A que conclusão
você chegou?
Sobre o que?
Sonya-chan!
Você soube?
A sala do nosso lado está fazendo uma lanchonete para o festival cultural!
Nós precisamos fazer uma também!
Por quê?
Vamos fazer, Sonya-chan!
Vamos ser garçonetes!
Eu recuso.
Você está sendo assim de novo.
Cair enquanto você
segura uma bandeja
ou confundir os pedidos
e o troco do cliente.
Isso, inesperadamente,
não combina com você?
Hein? Hein?
Se você quer fazer alguma coisa,
pelo menos faça algo como uma barraca
de tira ao alvo, ao invés da lanchonete.
Não é permitido ter armas aqui!
Você pode simplesmente
usar armas de brinquedo.
Mas se elas lhe acertarem,
ainda vai doer.
Crianças poderiam estar brincando
com elas, pelo que sabemos.
Que tal arremesso de facas?
Isso é ainda mais perigoso!
Garfos?
Precisam ser mais pequenos!
Você estará segura usando esses.
Isso virou algo completamente diferente, de algum jeito.
Em memórias de agulhas antigas.
Se você não gosta da ideia
de uma lanchonete...
É um pouco comum, mas que tal uma casa assombrada?
Eu não quero fazer algo assim.
O que é tão divertido nisso?
Está bem!
Se for você quem for dar
o susto, você não vai ter medo!
Isso pode até ser verdade, mas...
Vamos tentar!
Isso dá medo?
Realmente dá medo,
agora que eu vejo.
Festival atlético.
A corrida de cem metros
já está para começar.
Se preparem!
Yay, sexto lugar!
Que lugar você conseguiu?
Segundo lugar.
Não tem nenhuma razão para você levar isso tão a sério.
Bem, isso é uma desculpa comum.
Kachunk kachunk.
O que está lhe incomodando, ultimamente?
Eu tenho uma doença profissional.
Eu já sei o que você está planejando.
Vai ter uma batalha calvária essa tarde.
É, e eles disseram que você pode por qualquer um na sua equipe.
Vamos dar o nosso
melhor, Sonya-chan, Agiri-san.
Por que eu tenho que ir com você?
Você não tem ninguém
para ir com você, certo?
Mas uma batalha calvária
precisa de quatro pessoas.
Você está certa.
Nós precisamos de mais
alguém para se juntar a nós.
O momento onde serei útil,
finalmente chegou!
Eu não serei mais uma
personagem inútil!
O que nós devemos fazer?
Nós não temos
ninguém para ficar no topo.
Nós precisamos de ajuda.
O que nós faremos?
Desculpe fazer vocês esperarem!
Ah, alguém veio!
Nós estamos contando com você!
Por favor, nos ajude.
Líder!
Deixe comigo!
Formação de batalha!
Vamos lá!
A vitória está perto!
Tão legal!
Eu sou tão legal!
Esperem por mim!
Estou chegando!
Eu achei o nosso quarto membro.
Algo está pra começar?
Eu perdi.
Para um vovô também.
Eu tenho que ser
quem vai no topo!
Eu sou a líder, afinal.
Não decida isso por si mesma.
Mas eu quero ir!
É bom estar em lugares altos!
Eu não gosto de você
estando em cima de mim.
Não diga isso!
Se é assim, devo ir no topo e usar as minhas artes ninja para ganhar?
Arte ninja: Técnica de fogo.
Você joga esse pergaminho da técnica de fogo no meio dos inimigos...
Isso não parece
normal, então não.
Que tal uma granada de gás?
Isso também não é permitido.
Eu sou a única que
deveria ir no topo, afinal.
Você não parece estar satisfeita.
Agiri-san é muito perigosa, e quando você fica
animada, começa a perfurar pessoas com facas.
Não mesmo!
Você consegue realmente vencer os outros competidores, pra começar?
Mas é claro que eu consigo ganhar!
Então, para testar...
Vamos tentar a competição
de capturar o chapéu!
Venha quando você quiser.
Não há nenhuma abertura!
Oh, é uma nave espacial!
Agora é a minha chance!
Você ainda está tentando me enganar com naves espaciais?
Huh?
Realmente há uma nave espacial!
Eu ganhei.
Usar artes ninja não é justo.
Não, isto não é uma arte ninja.
Quem vai montar no topo?
Não conseguimos decidir, conseguimos?
Não tem como evitar.
Agora que chegou a isso...
Eles foram rejeitados.
Olhe, olhe, Sonya-chan!
Tada!
Eu tenho sacos de feijão!
O quê é isso?
Eu achei esses sacos de feijão que a minha avó me deu quando eu era pequena.
Você sabe brincar com eles?
Não sei.
Bom, você usa eles para...
Bater nas pessoas!
Eu estava mentindo!
Foi uma mentira!
É so uma mentira, desculpa!
Eu estava realmente pensando
em virar uma artista.
Você já é uma, de certo jeito.
Eu quero ser uma artista de rua! Estavam mostrando eles na TV ontem.
Ela está sendo influenciada de novo?
Então com isso dito, hoje é o meu primeiro dia de prática excitante!
Olha como eu faço, Sonya-chan!
Isso foi só um aquecimento.
Mais uma!
Huh?
Droga!
Então é pra bater nas
pessoas com eles?
Isso é estranho....Eu sabia como fazer isso.
Eu lembrei o truque!
Eu consigo fazer!
Você é até boa nisso.
Certo?
Eu estou em um nível onde eu posso ganhar dinheiro com isso!
Eu posso virar uma profissional nisso!
Eu nunca disse que você era tão boa assim.
Eu sou incrível.
Eu devo ser uma gênia.
E lá vai ela de novo.
Um monte de pessoas podem fazer algo assim.
Então, você consegue fazer?
Eu consigo fazer com facas.
É um truque, um truque!
Que tipo de truque?
As facas devem ser falsas!
Eu vou descobrir!
Mesmo sendo apenas um brinquedo, eu ainda me machuquei!
Eu estou sangrando!
É de verdade.
Droga, não se exiba!
Vou te atrapalhar!
Qual o problema?
Posso malabarizar ainda mais.
Tá bom, nesse caso...
Desculpe.
Se você ferver e comê-los, eles são bons.
Malabarismo não é bom, então vamos tentar outros tipos de apresentações de rua.
Você ainda quer continuar?
O que você acha que combina comigo?
Você pode ser um palhaço.
Quê?! Meu nariz não é vermelho!
Isso não é o que eu quis dizer, contudo.
Meios de vida.
Que tal pantomima?
Nós não precisamos de objetos.
É difícil fazer direito, sabe?
Tudo bem! Tem coisas
fáceis de se fazer também!
Cadeira invisível!
É, você está indo bem.
Calma!
O que tem de errado com isso?
É patético.
É mais divertido do que
o seu truque com as facas.
Não é um truque!
Você não consegue fazer
pessoas rirem usando facas!
Se você acha que estou
errada, tente me fazer rir!
Ria.
Me desculpe.
Se você as espremer,
um líquido roxo sai.
Devíamos tentar isso, ao invés.
Treinamento de macaco.
Isso veio do nada.
Onde é que você vai
arrumar um macaco?
Nós vamos começar
com a cambalhota.
Venha aqui.
Ai! Ai!
Eu falei errado!
Eu quis dizer girar pratos!
Foi o quê eu disse!
Mas eu ouvi cambalhota claramente.
Você deve estar
ouvindo coisas! Acontece muito.
Então eu vou pegar pratos
emprestados da cozinha!
Ei, eu já tive o bastante.
Já que estavam usando tudo, eles só tinham esta panela de molho.
Pra que você trouxe isso aqui?
Já que nós temos isso,
vamos tentar rodar!
Como?
Temos algum palito?
Tem um guarda-chuva ali.
O que você acha?
O que eu deveria achar?
Eu apenas queria tentar,
já que me veio à cabeça.
Aqui, tente!
Então vamos tentar
fazer naturalmente.
Me desculpe.
Não pude evitar.
Panelas são mesmo
feitas só pra cozinhar!
Elas não são feitas para rodar!
Eu já sabia disso.
Eu vou levar de volta.
Eu consegui!
Eles tinham alguns
pratos sobrando!
Leve-os de volta!
Está hibernando.
Durma bem.
Na verdade, você sabe como
as pessoas podem cuspir fogo?
Você come comida picante.
Eu pareço estúpida para você?
É claro que eu sei que
isso não funcionaria!
Você não sabe como funciona,
porque você é estúpida.
Você tem que comer comida picante e
realmente quente, e então o fogo sairá.
É assim que todos fazem.
Sua mentirosa!
Não vou acreditar nisso!
Na outra manhã.
Algo terrível aconteceu com a Oribe-san,
então ela faltou por estar doente.
Em um dia diferente.
Que tipo de mágica
você está tentando fazer?
Aí está!
Não, tinha um mosquito!
A temporada de mosquitos
acabou a muito tempo atrás.
Eles ainda aparecem
de vez em quando!
Tinha um aqui agorinha!
Olhe!
Ah, você está certa.
Mas você não chegou a se
desculpar, então será punida.
Eu deveria tê-lo pego
mais cedo...
Deixe-o em paz.
Iria me incomodar se eu o deixasse escapar, e tem uma chance de eu conseguir pegá-lo dessa vez.
Acabou de sugar seu sangue.
O quê?
Não vou deixar!
Droga, onde você está?
Você parece querer matar tudo.
De fato, você não o está perseguindo,
nesse momento?
Não estou.
Você está. Você já tem a sua
faca preparada, e tudo mais.
Ali está!
Ai!
Eu nem fiz nada pra
merecer isso!
Tinha um mosquito!
Você só está tentando
imitar minha desculpa, dizendo isso.
Eu não sou como você,
então não pensaria nisso.
Se eu levar isso a sério...
Eu o acertei.
Está morto.
Incrível!
O-O quê?
Bom, que seja.
Mas facas são perigosas, de qualquer jeito.
Isso é mais longo e mais seguro.
Então não reclame se eu usar
isso em você, por acaso.
Você realmente só quer me bater
com isso, não quer?
Será que eu consigo pegá-lo agora?
Aonde está?
Veio até mim!
Eu bati em mim mesma com isso!
Está sujo, eu posso morrer!
Você poderia apenas ter
usado as suas mãos.
Droga, droga!
Você só está o balançando agora.
Você está certa.
Já sei!
Se eu balançar isso,
vai ser uma cena linda!
Tão irritante.
Meu orgulho não vai
me deixar te errar.
Se eu concentrar, posso
pegá-lo em um golpe.
Está ali!
Fugiu de novo.
O que foi?
Me dê isso!
Eu vou usá-lo.
Droga, droga!
Você ainda está
brincando com bolhas.
Sua pequena...
Se acalme!
Achei isso na sala de aula,
então vamos usá-lo.
"Mata os insetos persistentes
com um K-O em um só golpe!"
Isso me lembra, dizem que se você fizer força com os músculos no seu braço quando eles te picarem,
eles não conseguem
tirar as suas agulhas.
Eu ouvi sobre isso antes.
Okay! Vamos deixar ele nos picar!
Talvez seja só superstição?
Mesmo se você ficar quieta,
ele não chega muito perto.
Droga, parou aí.
Elas esqueceram o que
estavam tentando fazer.
Não está no meu braço;
está na minha cara de novo!
É a sua chance!
Está bem se não for no
seu braço, esforçe-se e pegue-o!
Isso é hilário!
Sonya-chan, o mosquito está ali!
Cale a boca!
Eu vou me livrar de você primeiro!
Calma!
Me pergunto o porquê de mosquitos
morderem lugares difíceis de se coçar.
Eles tem as suas
preferências também, eu acho.
Mas talvez esse tenha
sido o último do ano.
Se pensarmos direito nisso,
não somos sortudas?
Como assim?
Bom, também tem aqueles que
são irritantes o ano inteiro.
Tem mesmo?
Espere, Sonya-chan!
Que tipo de inseto é irritante
durante todo o ano?
O novo jeito de malabarizar sacos de feijão,
é durante uma batalha calvária.
Primeiro uma garota, depois um garoto, fizeram lembranças de três reinos.
Se você inclinar a cabeça para
o lado, lágrimas vão chover.
O meu e o seu tambor de dezoito litros.
Os ventos do óleo do inferno.
Se você afastar a melodia,
você será um alvo, sem saber.
Uma chama nua é sombreada pelo sol.
A maçã venenosa do céu e inferno.
No próximo episódio de
Kill Me Baby: A Oitava matança.
Fique preso enquanto
brinca, e você será esfaqueado.
Então, o que você fará, Oribe Yasuna?