É quase hora das férias de verão!
De manhã.
Vamos pegar insetos!
Vá em frente.
Você é sempre tão fria.
Ei, vamos lá!
O quê? Me ignorando?
Você está me ignorando?
Peguei um!
Mas você disse que eu podia
ir em frente e pegá-los...
Pare de ser tão tola!
Depois da escola!
E então, agora é hora da caçada!
Você ainda está nessa?
Vamos lá, vamos pegar alguns!
Olhe.
Você não quer tentar pegar insetos,
passando essa água em alguma coisa?
Não mesmo.
Aqui está!
Pode pintar o quê você quiser.
O quê está fazendo?!
Os insetos virão atrás de mim!
Você disse que eu podia
pintar o quê quisesse.
Não adianta, a menos
que seja uma árvore!
Droga...
Mas agora que você tentou, tem
que admitir que é divertido, né?
Nem um pouquinho.
Droga!
Na verdade, é divertido
mesmo caçar insetos?
Provavelmente é!
Não quero tocar
em inseto nenhum.
Nem eu!
Então por que está
me pedindo pra ir junto?
Hã?
Se eu pegar um, você poderia
devolvê-lo à terra pra mim.
Espere!
Pra falar a verdade, eu passei um pouco da água em uma árvore, no quintal.
Se pegarmos algum, eu vou devolvê-lo!
Ok?
Vamos lá, vá pegar um inseto.
Aquele parece extraordinário!
Poderia ser uma nova espécie!
Seria ótimo se nós pegarmos ele.
Verdade?
Você não está feliz, Sonya-chan?
É finalmente a sua hora de brilhar!
Ai!
Vá pegá-lo você mesma!
Não dá pra evitar.
Vamos usar isso!
Quer usar inseticida pra
matar só abelhas?
Não mesmo.
Ei, o quê está fazendo?!
Está tudo bem! É só repelente
de insetos.
Entendo.
Com isso, você é uma
guerreira invencível!
Vá, vá agora!
Isso te faz invencível, certo?
Vá pegá-los!
Já que isso é perigoso,
vamos parar aqui.
O quê diabos está fazendo?!
Você acha mesmo que pode
repelir abelhas assim?
Você sabia então!
Por que ela está
me perseguindo?!
Abelhas notam humanos
também, entendo.
Pare de olhar e me salve!
Mesmo que você me peça...
Um pássaro esquisito apareceu!
Estou salva.
Que tipo de pássaro é esse?
Com licença, podem me ajudar?
Hã? Que estranho...
Foi porque eu fui acertada mais cedo?
Não, eu ouvi também.
Sou eu! Agiri!
Oh, é só a Agiri-san!
Ei, isso ainda não é estranho?
É uma arte ninja.
Isso é uma arte ninja também?
Você tem que estar
brincando comigo!
Mas essa é, com
certeza, a voz da Agiri.
N-Não consigo acreditar nisso.
Ela pode até se
transformar em pássaros...
Sou eu! Agiri!
Hã? Eu já vi esse carinha antes...
Eu sou a Agiri!
Agiri!
Eu sabia! Esse é um pássaro myna!
Eu sou a Agiri!
Hã? Entendo.
Agiri. Eu sou a Agiri.
Então está só imitando
a voz da Agiri-san.
Eu sou a Agiri.
Isso é normal pra
um pássaro myna.
Agiri.
Não, na verdade, sou eu falando.
Por favor, olhem
cuidadosamente.
O-O quê?
Estou falando através de uma miniatura de dispositivo de comunicação.
Isso é enganoso.
Então, qual o problema?
Eu estava usando uma ninja arte, que foi
cancelada naquela árvore, já que é de manhã.
Mas um monte de abelhas apareceram, e eu não pude escapar...
Eu não notei.
Você escondeu bem.
Eu entendo.
Agiri-san, espantarei
essas abelhas pra você!
Bem, isso seria...
Está tudo bem! Se elas vieram até aqui, não posso simplesmente fugir.
Espere!
Eu sinto muito!
Uma técnica de substituição?
Então onde está a verdadeira?
A substituição é na verdade a
técnica de "é a verdadeira"!
Você está bem?
Eu substitui, não foi?
Não, isso é estranho.
Em um dia diferente.
Ei, Sonya-chan!
Parece que tem um festival hoje.
Nunca estive em um, antes.
Então vamos visitá-lo!
Oh, certo, você tem dinheiro?
Você não tem?
Não é isso, eu só pensei que se pudesse
comprar comida aqui, eu poderia me exibir!
Sinto muito, mas só tenho um pouco.
Vamos pescar peixinhos dourados agora!
Lá vou eu!
Não há nenhuma forma de salvá-los?
Já que isso me irritou,
vou tentar mais uma vez!
Você é péssima nisso.
Tente você então!
É fácil, afinal.
Fuja!
Ei!
Eu só o salvei das mãos do mal!
À quem essas mãos
do mal pertencem?!
Aqui.
Vou te dar isso.
Então, não briguem.
Por se sentirem mal, elas recusaram.
Peguei um vencedor.
Você perdeu!
Não vamos fazer aquilo de novo.
É um desperdício gastar dinheiro em jogos, ao invés de comprar comida.
Eu quero aquela boneca!
Ei, tiro de aros também é um jogo.
Isso é um concurso baseado na
habilidade, está tudo bem.
Você é do tipo que
destrói a si mesma.
De novo!
Não sou boa nisso.
Sobrou um.
Tudo bem, vou jogar
esse com meus olhos fechados.
Fazendo algo estúpido de novo...
Sinto muito!
Olhe onde você joga, senhorita.
Ok! Vamos iniciar um ataque duplo agora!
Te darei um aro, então,
por favor, coopere comigo!
Por que eu tenho que fazer isso?
Um, dois...
Não fique no caminho!
Já que vocês tem má sorte, podem ganhar o prêmio que acertarem com o aro.
Verdade?
Confiarei isso à você.
Por favor, faça.
De novo?
Pode acertá-lo com todo seu poder!
Por que eu só ganhei isso?
Mesmo assim, há mesmo
muitas barracas, não é?
Há um atirador
escondido na multidão!
Se acalme!
É só tiro ao alvo!
Ah, estou com fome.
Já que andamos muito.
Vou comprar takoyaki!
Ei!
Eu sou uma assassina!
Se você não for legal com a Yasuna, todos estarão em perigo!
Você não foi comprar takoyaki?
Bem, eu vi uma barraca de
máscaras no caminho...
Mas eu devolvi!
E então, ganhei na barraca de loteria.
Tive que tentar cinco vezes.
Isso é tão inútil.
Já que estamos aqui, eu vou pegar uma.
Certeza?
Vou comprar uma também!
Não tenho mais dinheiro!
Já que gastou muito.
Ei, você não quer essa másc-
Não.
Olhe!
Sou tão legal!
Já deve querê-la, né?
Estou de acordo em trocá-la!
Não coma mais!
Você não consegue ver
minha magnificência?!
Legal!
O quê foi, crianças?
Se vocês querem uma
máscara, peçam suas mães!
Eu quero! Eu quero!
Você não está feliz?
Eles entendem sua magnificência.
Me dá!
Aquela garota é idiota!
Eles tomaram de mim...
Já que eles estão felizes, tudo bem, né?
Escureceu.
Devo ter algum dinheiro sobrando...
Eu tenho!
Vou comprar takoyaki!
Tenho um mau
pressentimento sobre isso.
Olha só!
Eu sabia.
Hã? Que resposta idiota.
Estou acostumada.
Vou te acertar!
É só um brinquedo inaudível.
Bam!
Férias de verão.
Missão completa.
Retirando-me agora.
Sonya-chan, suspeita!
O quê você faz aqui?
E qual é a dessa rede?
Vamos pegar peixes com isso!
Pegá-los é tão divertido assim?
Provavelmente é!
Não quero tocar em peixe nenhum.
Nem eu!
Então por que está me convidando?!
Hã?
Se eu pegar um, você
pode devolvê-lo ao mar pra mim.
Só estou brincando, Sonya-chan!
Eu vou devolver, se pegarmos um!
Olhe, faça assim.
Hã?
Não foi de propós-
Ei, Sonya-chan!
Se não quer pegar peixes,
então vamos nadar juntas!
Já que estamos na praia, de toda forma.
Já nadei o suficiente.
Então vamos fazer algo
típico de praia pelo menos!
Como nos perseguir
na areia, como um casal!
Patético.
Você imita bem um casal!
Em que meio?!
Isso é ruim.
Não podemos descer.
Está tudo bem.
Eu ainda tenho isso.
Uma salsicha de peixe.
Se eu atirar isso longe, podemos usar a chance pra escapar!
Sim, tente!
Salsicha de peixe!
Hã?
Onde você atirou?!
Não foi de propósito!
Já sei!
O quê?
Se você latir pra ele, ele
pode ficar com medo e correr!
Por favor, Sonya-chan.
O-Ok.
O quê você está tentando me obrigar a fazer?
Isso dói!
Qual o problema
em só latir pra ele uma vez?
O quê estão fazendo?
Agiri-san!
Você pegou a salsicha!
Veio voando do céu enquanto
eu estava passeando.
Agiri-san, por favor, espante esse cachorro com uma de suas artes ninjas.
Claro.
Olá?
Você é o dono?
Obrigado por achar o nosso cão.
Isso não é muito, mas...
Não, não tenho intenção
de aceitar isso.
É mesmo?
Mas obrigada.
Incrível!
Isso sim é uma arte ninja!
Não acho que isso tenha
sido uma arte ninja.
Já que estamos na praia, vocês
gostariam de pegar mariscos comigo?
Há tantos!
Você os pegou aqui?
Eu usei uma arte ninja pra
pegá-los, contudo.
Eu quero pegá-los também!
Você consegue pegar
mariscos no mar?
Me pergunto sobre isso.
Não há moluscos aqui.
São criaturas que vivem
na água fresca, como rios e lagos.
Verdade.
No fim, eu não consegui
encontrar nem um marisco.
Está tudo bem.
É impossível, no mar.
Ei, Sonya-chan!
Quantos mariscos você
tem na sua tigela?
Quem se importa?
Você deve estar chateada por perder!
Eu peguei 20 sozinha!
Tem um caranguejo.
Você tem um vencedor!
Não podemos mais sair.
Tudo bem! Já que está perto,
podemos nadar de volta.
Vamos lá, se troque
também, Sonya-chan.
Hum, eu não tenho um maiô.
Droga! Droga!
Droga, por que eu tenho que fazer isso?
Cale a boca e nade!
Não seria legal circular
o mundo desse jeito?
Ah! Isso pode ser uma boa ideia!
Não é!
Eh? Vamos nessa!
Não! Nunca!
Oh, qual é!
Cale a boca e nade!
Em outro dia.
Olá!
Como você está?
Não consigo respirar! Me solte!
Você ainda está bem.
Qual é a dos bonecos?
Fantoches!
É hora do seu show favorito! O primeiro show do grupo da Yasuna está para começar!
Você não está fazendo isso pros alunos do jardim de infância, nas suas atividades extracurriculares?
Eu modifiquei os fantoches que fiz em casa!
Ei, esses modelos...
Eu sou a Sonya.
Por favor, se dê bem comigo.
Pare!
Por favor, não lutem entre si!
Ela não é parecida comigo!
É mesmo?
Então...
Vou te matar! Vou te matar!
Pare com isso!
Isso não é bom!
Você é irritante! Cale-se!
Assim?
Isso simplesmente me irrita.
O tempo está bom hoje, não está?
Sim! Assim como a minha carteira!
O quê quer dizer com isso?
Que ela está seca como o tempo!
Eu te disse pra não fazer
isso na minha mesa!
E isso é idiota!
Não me perturbe quando
eu estiver praticando...
Você planeja fazer
isso pras criancinhas?!
De novo não!
Me solte!
Meu pescoço!
Ai, ai! Você vai
quebrar os meus dedos!
Assim como a Agiri-san,
a técnica de substituição!
Pare de mentir.
Agora, o quê eu devo fazer com isso?
Quer trocar por essa?
Não, obrigada. Aliás, você
não precisa desse fantoche?
S-Sim, mas...
De alguma forma, eu prefiro o fantoche com o meu rosto...
Passe pra cá.
Aqui.
Você jogou fora!
Você tem outros fantoches
pro show de verdade, né?
Tenho outros que eu
tentei fazer também.
Você não precisa me mostrar.
Esse é um protótipo
de você, Sonya-chan.
A Sonya-caré!
Não chame-o assim!
E eu sou uma gatinha.
Tão fofa!
Por que eu sou um
jacaré e você um gato?
De forma alguma eu seria o jacar-
Ai...
Oh? Sonya-chan, sua boca
está bastante grande hoje!
É pra eu poder te comer!
Pare!
Essa textura crocante é ótima!
Mesmo que Sonya-chan seja um jacaré, ela é, na verdade, uma garota muito doce e gentil!
Eu não me importo mais.
Cale-se! Fique quieta! Não abra a boca!
Estou entediada.
Não ligo.
Vamos treinar juntas.
Aqui.
É fofo!
Isso não é fofo!
Meu fantoche foi transformado
em uma arma de assassinato!
Isso pode ser ótimo
pra se esconder uma faca.
Uma marionete assassina?!
Embora seja mais suspeito
ter um fantoche assim.
Meu fantochinho de gato!
Vou te dar esse, então
não jogue-o fora!
Vamos começar!
Parece que você finalmente
caiu na mão destinada!
Eu te desafio!
Você não pode usar
o seu verdadeiro eu!
Você não queria uma partida?
Eu estava só à uma linha do plano...
Esse foi um belo soco,
mas não vai me afetar!
Você ainda quer fazer isso?
Isso é bom!
Eu venci.
Isso é terrível!
Você não vai usar esses
amanhã, de toda forma, né?
Não ainda.
Meu fantoche não morreu ainda!
O-O quê?
Essa é minha verdadeira identidade!
Não é mais um fantoche...
Você pode derrotar o
meu eu transformado?
Nojento.
Então, vou me transformar também.
Fim da tarde.
Isso vai acabar bem amanhã!
Precisarei praticar
assinatura de autógrafos.
Serei cercada por crianças e dizer: "Vamos lá, pessoal, façam uma fila e não empurrem!"
E logo eu estarei contratando guarda-costas e sendo parte de cerimônias de aperto de mão!
Um CD será lançado, um drama será mostrado, e um filme será feito.
Eu vou ser um grande sucesso!
Receberei muitos prêmios também!
De prêmios de participação
pro Prêmio Nobel!
Hã?
Onde você foi, Sonya-chan?
E eu estava pensando em
te colocar no meu show!
Ei, Sonya-chan!
Vamos ficar ricas e ganhar
o prêmio nobel também!
Deifique o inseto, a boneca do oceano.
Uma aranha-vespa em uma ida.
Uma cidade onde o vento sopra é idiota.
Hoje é o Pólo Sul, amanhã é Shikoku.
O canto e a dança são excelentes.
Manipular, ordenar, andar à pé.
Hectopascal para milibar.
Pela fumaça que protela no fim do mundo, lá reside o Iscariote proibido.
No próximo episódio de
Kill Me Baby: A sexta matança.
Trapaças com o umbigo, feito com raspas de gelo cintilante.
Bem, então, o quê você fará, Oribe Yasuna?