Um dia.
Hã?
Não está aqui...
Não está aqui. Não está aqui!
Será que eu derrubei?!
Sonya-chan!
Me ajude a procurar!
Minha cabeça...
Não pule em mim assim.
O quê você perdeu?
Hum...
O quê era mesmo?
Você esqueceu o quê perdeu?
N-Não! Só não me está vindo à mente!
Você acertou minha cabeça
e eu perdi a concentração...
Tá bom, se acalme.
Então, do quê estávamos falando?
Ela esqueceu ainda mais!
O quê devo fazer?
Não consigo mesmo
me lembrar o quê eu perdi!
Se você esqueceu,
não deve ser tão importante.
Dá pra esquecer algo importante!
Como onde você colocou sua bolsa,
ou a sua senha,
ou quando você fica trancado do lado de fora da sua casa...
Talvez seja um importante segredo, relacionado à destruição da Terra!
Não era algo que você perdeu?
Não tenho ideia do quê era, mas você é uma idiota por perder algo tão importante.
Não tenho culpa!
Você é quem me fez esquecer!
E agora?!
Se você não se calar, vou testar minha nova arma em você.
Oh? O quê é?
É assustadora.
Qual o problema?
Não me diga que você perdeu...
Não!
É-É isso.
Essa não é sua faca de sempre?
Parece a mesma, mas
essa tem um truque incrível...
Ela, hã...
Ela atira raios.
Uau! Não pode ser!
Me deixa ver! Me deixa ver!
Eu quero tentar!
Isso é só pra profissionais!
Então, pelo menos
me mostre um raio!
Vamos lá, anda logo!
Ela atira raios, certo?
Vamos ver!
Três!
Dois!
Um!
O raio, não a faca!
Que tipo de faca pode
atirar raios, sua estúpida?!
Então qual era a nova arma?
Não consigo encontrá-la agora.
Você é idiota também!
Você perdeu algo também!
Não, eu não a perdi!
Eu simplesmente a coloquei em
algum lugar que não me lembro.
Você não vai nem
admitir que perdeu?
De toda forma, tenho que procurá-la, então não me incomode mais.
Droga...
Então que tal procurarmos
pelas nossas coisas juntas?
Você nem mesmo
se lembra o quê perdeu.
Bem...
Talvez se eu te
der outro belo soco...
Não! Aí eu não vou ser capaz de me lembrar de mais nada!
Então descubra.
Entendido.
Os pedaços estão
voltando à minha mente...
Será que era tão gostoso assim?
É comida?
Não, tenho o pressentimento que não...
Do quê você está falando?
Bem, pegue qualquer coisa que você achar que eu possa ter derrubado.
Eu vou procurar pela sua arma!
Ei!
Ela nem perguntou
o quê era a minha arma...
Hã? O quê era?
Ah, tanto faz.
O quê tem aí dentro?
Aqui! É isso que você perdeu?
Você apenas pegou a primeira coisa que viu no chão, não foi?
Você acha mesmo que eu estava procurando por algo como isso?
Eu pensei que esse graveto
pudesse ser capaz de atirar raios...
Bem, eu trouxe algo, pelo menos!
E você?
Encontrei dinheiro.
Outra parte da minha
memória está voltando...
Era retangular e fino...
Ela é tão óbvia...
Deve ser isso!
Deve ser por isso
que minha bolsa está vazia!
Está sempre vazia!
Com licença!
Vocês viram algum
dinheiro no chão, por aqui?
Quer dizer isso?
Muito obrigada!
Que bom que você veio atrás dele.
Aquela pessoa bem
ali estava prestes à fugir com ele!
Posso te ouvir.
Estou só brincando!
Bem, que bom que essa passou!
Encontrei minha arma.
É uma mini arma de choque.
Bom pra você.
E o meu?
Hã?
Como assim, "hã"?!
Devíamos procurar pelos
pertences uma da outra, certo?!
Não me diga que você
esqueceu disso também?
O choque elétrico me
ajudou a lembrar de tudo!
Verdade?
Era uma cartela pontuada que oferece
prêmios, quando você coleta o suficiente!
Eu tinha o suficiente pra conseguir três grandes bifes Yonezawa de 5 quilos!
Por que você estava
andando por aí com isso?
Pra me exibir, é claro!
E agora eu devia mesmo ir procurar...
Ei, você derrubou alguma coisa.
É isso!
Olha, Sonya-chan!
Carne! Incrível, certo?
Vou conseguir isso de graça!
Você não quer um pouco?
Olha, olha!
Pare com isso, idiota.
Hã?
Isso já ultrapassou o prazo.
Cale a boca.
Outro dia.
Sonya-chan!
Olha pra isso!
Qual é a dessa cobra chata?
É uma cobra mística
chamada Tsuchinoko.
Aparentemente, ela tem sido vista na montanha perto da nossa escola!
Oh?
Há uma recompensa se a pegarmos!
Essa é uma grande chance!
Correr na frente não é justo!
Vou pra casa, sua idiota!
Eu pensei que você iria ficar
louca e animada com isso!
Nem a pau eu iria!
Vamos, vamos lá!
Eu comprei equipamento pra você também!
Onde você consegue essas coisas...
Você ía usar isso pra pegá-la?
Não. Se não pudermos encontrar o Tsuchinoko, eu ía usar isso em qualquer cobra velha e...
Brincadeirinha!
Eu não faria isso!
Só pra prevenir, caso precisemos.
O quê isso deveria dizer?
Enfim, de forma alguma isso existe.
É uma perda de tempo procurar.
M-Mas muitas pessoas a viram!
Eles estão todos enganados,
ou estão mentindo.
Recusar-se a acreditar em qualquer coisa contra suas noções preconcebidas...
Sonya-chan, você é uma incrédula!
A Tsuchinoko vai aparecer
só praqueles que acreditam!
Então eu acho que não vai aparecer
comigo por perto. Se é assim, vá sozinha.
Aposto que você só não quer ir!
E se tiver mesmo uma Tsuchinoko?
Se isso existir, eu vou
dançar com ela pra você.
Você disse isso!
É uma promessa!
Você vai usar uma touquinha e dançar com um cesta enquanto come pirozhki!
Eu não disse isso!
Bem, divirta-se. Se a pegar, me avise.
O quê?! Ela vai mesmo pra casa?
Espera, ela vai pegar um desvio e tentar me surpreender, não é?
Aquela Sonya-chan...
Não é nem um pouquinho honesta.
Sonya-chan...
Você pode sair agora...
Por que você não está aqui?
Ela está aprontando de novo.
Olha! É tão linda!
O quê você está fazendo?
Fugiu!
Você me enviou uma
mensagem enganosa!
Vou pra casa.
Espera aí!
Eu coloquei uma armadilha aí-
Sua maldita...
Quer que eu ajude?
Cale a boca!
Merda!
Algo está ali...
Sonya-chan...
Não pode ser
mesmo a tal Tsuchinoko...
É só uma cobra.
Acho que é uma jararaca.
Oh...
Como eu disse,
a Tsuchinoko não exist-
Jara... raca?
Cobra venenosa!
Lambe.
Aquilo me chocou...
Fala sério, espero que isso
já seja o suficiente pra você.
Estou indo pra casa.
Espera!
Sonya-chan!
Ai!
É a Tsuchinoko!
Sua pequena...
Por que você sabe o meu nome?
Eu sou o Tsuchinoko.
Sou um assassino
enviado pra matar você!
Estive esperando por uma chance, durante esses últimos dias,
mas agora que você está aqui, é perfeito!
Yay! Recompensa!
O mundo ficará chocado quando ouvir que a Tsuchinoko fala Japonês!
Eu tenho que anunciar
isso pro mundo acadêmico!
Sua anta!
Ele disse que é um assassino!
Mas ele disse que é o Tsuchinoko...
Use seus olhos!
Ele é claramente um humano!
Uau, ela pode agir como humano!
Deve ter uma inteligência enorme e habilidades de mimetismo...
Já chega!
Espera aí, não me diga que... Ele
não é o verdadeiro Tsuchinoko?!
Finalmente percebeu?
Podem tagarelar o quanto
quiserem, mas eu estou indo!
Cuidado, Sonya-chan!
A jararaca...
Epa!
Você me irrita,
então vou lidar com você primeiro.
Espera!
O quê?
Uma armadilha?!
Você o pegou?
Isso claramente foi graças à perfeição da minha estratégia de armadilhas.
Foi totalmente uma coincidência.
Embora eu ache que, no fim...
Parece que assassinos
são idiotas mesmo.
Ei!
Além do mais, de forma alguma haveria uma cobra mística aqui.
Mas foi você quem disse...
Sonya-chan, olha!
Já sei! Já que
estamos aqui, vamos pescar!
Aqui.
Onde você estava guardando isso?
Pescar tem ficado
muito popular ultimamente.
Você não sabia?
Estou ocupada, então você
terá que fazer isso sozinha.
Mas pescar é divertido pra valer!
Se você for pra casa,
vai perder essa chance de vida!
Está tudo bem pra você?
Você simplesmente não
quer porque é horrível nisso.
Eu sou boa em lançar e puxar coisas.
Beleza. Você está
permitida a assistir, então.
Quem você pensa que é?
Se você assistir, tenho certeza que você irá querer tentar também.
Um, dois!
Por que você me acertou?
Não acertei.
Droga.
Ei, você não devia usar uma isca?
Oh, é verdade.
5 yen.
Ei. Ei.
Venha aqui.
Você acha que pode usar
isso como isca pra mim?
Então isso não é bom...
Pare de brincadeira!
Vou te matar!
Mas isso é normal em pescar.
Verdade?
Onde eu devo lançar?
Lá vou eu!
E-Espera!
Me dá!
Vou lançar pra você.
Algo mordeu.
Puxe ele!
Oh, fugiu.
Droga! Eu devia ter pego!
Mais uma vez.
Eu a peguei.
Peguei um!
Essa luva é igualzinha a um peixe!
Droga!
Peguei um!
O quê foi? Não é só uma tartaruga?
Tartarugas dão uma
nota ótima, porque são raras!
O quê raios você
quer dizer com "nota"?
Tudo bem, vamos competir pra ver quem consegue um peixe primeiro!
Beleza.
Não estou conseguindo nada...
Droga!
Nesse ritmo, eu vou perder!
Talvez algo morda a
isca se eu fizer uma pose estranha?
Você pegou um?
Estou com câimbra na perna!
Não estou pegando nada.
Não consigo nem
sentir nenhum peixe aqui.
Ali!
Ei! Não lance tão perto!
O peixe vai fugir!
Peguei alguma coisa!
Por que ela pulou
na água daquele jeito?
Sua pequena...
Droga.
O fundo está todo escorregadio!
É porque você está toda agitada.
Droga.
Quando eu levantar, você está mor-
Pegar e soltar!
É uma vara flexível!
Dói muito!
Droga... Nada de bom acontece
quando eu estou com ela.
O papel com as
minhas ordens sumiu!
Aposto que eu o perdi quando caí.
Ei! Encontre!
Você não vai pra casa até achar!
Droga. Outro peixe.
Não  são as minhas ordens!
Peguei outro peixe também!
Oh?
Aqui.
De manhã.
Há algo interessante?
Alguém derrubou uma moeda!
Cuidado!
É dali que aquilo caiu?
Você tem muita sorte.
Não tenho não!
Olhe! É só uma tampinha de garrafa!
Você estava preocupada com isso?
O quê é isso?
Espera, você nem notou?
Me errou por pouco...
Talvez eu esteja
em um dia sortudo hoje?
Se você estivesse mesmo em um dia assim, não teria quase sido morta.
Não, não! É sorte incrível!
Você sempre me acerta, Sonya-chan,
mas eu não fiquei idiota por
isso porque tenho sorte,
e você nunca acerta nenhum
ponto que possa me matar!
Há alguma forma de eu
provar minha sorte?
Já sei!
Ei, vamos jogar.
Por quê?
Com um jogo, poderei
te mostrar o quão sortuda eu sou.
Qualquer jogo está bom.
Que tal xadrez?
Não posso usar sorte nisso...
Oh, já sei! Que tal Roleta Russa?
Não tenho um revólver.
Tudo bem. Só um segundo.
Fiz uma arma de elásticos!
Aqui, você primeiro.
Você devia ter acertado em si
mesma, como na Roleta Russa...
Isso não roda, e só tem um tiro.
Então, isso.
Por acaso, meu
almoço hoje são três onigiri.
Mas um deles é diferente...
É picante?
Não. É realmente bom.
Bom? Então isso não é ruim, né?
Mas é algo que você
mesma tem que comer.
Mas há três.
Não é mais interessante
com três pessoas?
Não precisa se preocupar com isso!
Porque...
Eu estou aqui!
Ta-da!
H-Hã?
Que merda é essa?
Tive a sensação de
que você me chamaria.
Bem, não é bem assim...
Tanto faz. Vamos comer logo.
Está bom.
Sim.
Estava bom!
Pessoas diferentes
tem gostos diferentes!
Isso é verdade, mas...
A propósito, o quê está havendo hoje?
Ela quer nos mostrar
o quão sortuda ela é.
Então vamos todas fazer isso.
"A chamada do Ninja Negro."
Oh! É o brinquedo perfeito!
Beleza, vou começar.
Forte!
Não é assim que
você brinca com isso!
Ora, ora.
Ele só teve má sorte.
Esse foi apenas o show de entrada.
Esse é o verdadeiro!
"O morde pessoas."
Colocamos nossa mão
na boca dele alternadamente,
e ele vai morder aleatoriamente.
O preço é 1,280 yen mais os juros.
Ninjas de hoje em dia ganham a vida vendendo brinquedos?
Parece bom!
Agora provarei o
quão sortuda eu sou!
Ele me mordeu na
primeira tentativa...
Eu sabia que tinha boa sorte!
Não, isso quer dizer
que você perdeu.
No caminho pra casa.
Saber que eu não tenho boa sorte me deixou muito inquieta.
Você finalmente percebeu?
Vou comprar suco pra me animar.
Parabéns!
Eu consegui!
Minha boa sorte
lendária é mesmo algo real!
Assim eu pensava, mas as duas latas não são o quê eu pedi.
Você é incorrigível.
Minhas adivinhações em
testes estão sempre erradas,
e eu perdi a data da cartela
pontuada porque sou sem sorte...
É simplesmente porque você é idiota.
Não tem nada a ver com sorte.
Está tentando me consolar?
Não, só dizendo a verdade.
Obrigada, Sonya-chan!
Tudo bem, me sinto ótima!
Eu sabia que eu era sem sorte!
Droga!
Por que eu?!
Iscas, sujeira e galhos esquecidos.
Ah! Sonya-chan!
A afeição de uma pomba
dura a vida toda.
Desaparecimento pela
pele dos seus dentes.
Na manga longa,
pra se manter quente,
a gripe toma forma,
enquanto a neve cai.
Impacientemente esperando
que o fantoche apareça,
a jornada pro inferno vermelho e verde.
O toque prometido do
crime e da punição.
O quê você está pensando,
passando através da geada?!
No próximo episódio de Kill Me Baby:
A Décima Matança.
Papai Noel, sincelos e bonecos de neve.
Então, o quê você fará, Oribe Yasuna?