O quê há com você hoje?
Ennui.
Onde você aprendeu essa palavra?
O outono, de alguma forma,
me deixa melancólica.
Ela está sendo
influenciada pela TV de novo?
Quando aquela última folha desaparecer, sentirei que minha própria vida desaparecerá também.
Entendo. Você não está feliz?
Então é por isso que...
Um outono de
esportes, de arte, e de comida, certo?
Pra animar a Sonya-chan,
pensei em vários planos.
O quê quer dizer com isso?
Sonya-chan, que plano você gostou?
Eu preparei coisas pra esportes, artes, e comida.
Entendo, então-
Minha recomendação é comida!
Ah, não está escrito aqui, mas um outono de parque de diversão também está ótimo.
Na verdade, que
tal uma primavera quente?
Estou só brincando.
Um outono silencioso,
não é mesmo?
Estou animada hoje!
A brisa do outono é tão boa!
Essa lata de 18 livros
está em boa forma!
O que você está
fazendo, tão cedo, de manhã?
Deve ser a Sonya-chan!
Estou pronta! Essa é a armadura pra me proteger da Sonya-chan!
Não diga que é
proteção de mim, bem na minha frente.
Se eu estiver com isso, ficarei bem contra qualquer ataque.
Venha, venha!
Vá em frente e me acerte!
Sai fora, sai fora!
Vamos lá!
Estou com medo.
Sonya-chan, onde você está?
Não me grite tão alto!
Ah, você está aqui.
Na verdade, você mandou
bem em me reconhecer.
Só você faria isso.
Imagino.
Posso ser alguém.
Você tem razão.
Você pode ser um inimigo
que está me vigiando.
Eu menti!
Sou eu mesmo!
Muito bem. Devo revelar
minha verdadeira identidade?
Você acabou de dizer que era você.
Hã?
Qual o problema?
Bem...
Me revelarei pra você na próxima semana.
Você não consegue tirar, certo?
Me ajude! Me ajude a tirar!
Eu entendi, mas me solte!
Ai! Ai! Ai!
É mais apertado do quê eu pensei que seria.
Se eu girar, vai sair?
Parece que minha cabeça está virada em uma direção estranha...
Isso é... Atrás?
O quê?
Girei demais?
Aqui. Vou reverter.
Estou mesmo olhando pra frente, agora?
Que droga!
Não importa o quanto eu tente conseguir ajuda da Sonya-chan, nunca tirarei isso.
Idiota! Idiota! Idiota!
Já que eu sabia que
isso aconteceria, eu vim preparada.
Entendo. Não está feliz?
Você parece estar com problemas.
Deve ser a Agiri-san!
Entendo.
Quando você colocou a lata de 18 litros que
encontrou na rua, não conseguiu tirá-la de novo, né?
Isso!
Por favor, me ajude.
Há muitas formas de tirar.
Por favor, use a forma
mais eficaz, em mim!
Tudo bem.
Primeiro, colocamos um lenço no topo e cobrimos a cabeça.
Mágica?
Um, dois, três.
E então...
Quando tiramos o lenço,
o recipiente foi removido.
Ei...
Você só colocou uma foto aí.
Tem razão!
Tudo na minha frente ainda está preto!
Vou me retirar agora.
Ela saiu sem resolver o problema!
Agiri-san!
O-O quê devo fazer, Sonya-chan?
Mesmo que me pergunte...
Já que não consigo evitar estar assim,
simplesmente vamos pra escola, por hora!
Vá ao hospital.
O quê devo fazer hoje à noite?
Entendo. Uma prato quente, então?
Por favor, me guie pra escola, Sonya-chan.
Por que eu deveria?
Não quero, é vergonhoso.
Tudo bem, então só segure minha mão.
Aqui.
Receber e atacar!
Ok!
Cheguei sã e salva à sala de aula.
Vamos pensar em formas científicas que posso usar, pra tirar isso.
Científica?
Já que é feita de metal, você deve ser capaz de tirar se aquecesse.
Isso mesmo!
Confio isso à você.
Uma cozinha é onde você cozinha, certo?
Não há outras formas de fazer isso?
Não há muitos lugares onde se possa usar fogo, na escola.
Mas isso é perigoso demais!
Não podemos pelo menos tentar outros métodos, antes?
Você é sem salvação.
Isso é tão pegajoso e nojento.
Ai! Ai! Ai!
Isso não é bom, afinal.
Parece que não vai se mover.
Vocês parecem estar com problemas.
Você veio de novo.
Agiri-san, por favor, me ajude dessa vez!
Entendo.
Então você tentou besuntar óleo dentro da lata pra tirá-la, né?
Não funcionou muito bem.
Por favor, me ajude, Agiri-san!
Estou com um problemão aqui!
Entendi.
Deixe comigo.
Vou me retirar agora.
Você saiu de novo sem
nem mesmo me ajudar!
Precisamos tentar isso, afinal.
Pare! Vai ser perigoso demais assim!
Tenho o pressentimento
que o óleo vai pegar fogo!
Devo comprar um pouco de alho-poró?
Isso foi assustador.
Você não é divertida.
Já sei!
Se eu forçar um pouco, pode sair!
Tente me acertar.
Certeza?
Sim, com todo o seu poder!
É claro que eu quis dizer no rosto.
Não quero. Vai doer.
Então é inútil!
Saiu!
Consegui!
Mas me pergunto como.
Já que você usou por um tempo, será que o formato não se moldou ao formato da sua cabeça?
Entendo!
Então eu devo ser capaz de
tirar sempre que eu quiser!
Hã?
Você só conseguiu, por coincidência, arrumar um jeito de tirá-lo.
A mesa da Sonya.
O quê está tentando fazer?
Eu queria mudar a luz do teto.
Não suba na minha mesa, de sapatos.
Me diga o quê estava tentando fazer.
Deixe meu dedo em paz!
O quê você colocou na minha mesa?
Uma revista de música?
Você colocou isso aqui?
Não. Não sei de nada.
Entendo.
Então posso me livrar disso.
Espera aí!
Que cruel!
Você sabia que era minha!
Se você sabia, então não
devia ter deixado eu rasgar.
Espero que você não
tenha posto nada mais aqui.
Um pandeiro?
Isso é...
Você quer acordar o seu lado musical, trazendo isso pra escola?
Aqui está.
O quê você está planejando?
Não estou interessada
em música ou instrumentos.
Não seria legal se você
pudesse tocar um instrumento?
Vamos nos tornar músicas!
Com pandeiros?
Se tocarmos juntas,
podemos fazer sons incríveis!
Não quero.
Fomos uma banda
que se separou bem depressa.
Nem mesmo formamos
uma banda ainda.
Além do mais, uma idiota
não pode tocar instrumentos.
Isso é rude!
Então se você não é
uma idiota, consegue tocar um?
Consigo.
Aqui está.
Hã?
Você parece uma criança.
Se você não consegue nem mesmo tocar um instrumento simples como esse, você é péssima!
Você também não consegue tocar nada, né?
Você está me subestimando.
Consigo soprar um apito!
Isso é patético demais.
Onde eu coloquei a lista de compras que a vovó fez pra mim?
De toda forma, música é bom!
Jogue fora suas facas e
comece a tocar instrumentos!
Por que você está tentando fazer parecer que estás fazendo uma boa ação?
Há instrumentos que combinam perfeitamente com você!
Aqui está.
Uma maraca?
É um chocalho pra bebês.
Que fofa!
É muito violenta, na
verdade, apesar de como pareça.
O quê?
Essa raiva é ótima!
Tente por isso na música!
Usamos instrumentos
de percussão pra isso.
Vai te acalmar.
Ai!
Realmente me acalmou.
Que cruel...
Você devia bater é nos instrumentos!
Não me diga que és uma daquelas pessoas que querem tocar a música da morte,
enquanto matam,
como um artista mal e vaidoso?
Nojento.
Nojento!
Não me importo em tocar essa música em você, mas o som é terrível.
Agora que pensei nisso, eu tinha um instrumento quando era pequena.
Isso.
Uau!
Toque o quê você quiser,
mas tente soprar nele!
Você é ruim mesmo.
Acha que é uma flauta normal?
Entendi.
Isso é incrível mesmo.
Deixe-me olhar!
Achei uma abertura!
Você realmente me enganou bem.
Não foi uma tentativa real.
Não importa o quanto eu caminhe, meus pés chatos nunca irão sarar.
Fique olhando!
Posso tocar um instrumento
de sopro também!
Toque sozinha.
Droga.
Você ouviu isso?
Sua pequena...
Não toque isso em um lugar como esse!
Onde você conseguiu isso?
Na sala de música.
Você não devia gritar aqui.
Eles podem pensar que és estúpida.
Sinto muito.
Me perdoe.
Tudo bem.
Vou te dar essa flauta especial, então, por favor, me perdoe.
Não está saindo nenhum som.
Um apito de cães?
Droga!
Eu venci!
Você pagou pela minha dor!
O quê está fazendo?
Segure isso um pouco.
O quê é isso?
Ok!
Você estava planejando
jogar isso em mim?
Recentemente, descobri
que tenho talento pra dardos!
Dardos?
Ontem, em casa...
Está equilibrado.
Sinto que tenho
talento pra dardos!
Espera, escute até o final!
Vamos testar!
Já que não tenho o equipamento, terei que fazer um, eu mesma.
É inútil fazer com papel.
Acertei em um arremesso!
Devo ser talentosa mesmo!
E foi o quê houve.
Isso não tem absolutamente
nada a ver com dardos.
Significa que tenho um bom controle!
Você só teve sorte.
Tente de novo.
Isso não tem nada a ver com minha habilidade de jogar dardos.
O quê está tentando provar?
O hemisfério norte tem
inverno ao mesmo tempo.
Eu nunca soube.
Você pode, simplesmente, comprar equipamento pra dardos, como normalmente faz.
Não tenho mais nenhum dinheiro!
Já que você esteve
gastando ele em coisas inúteis.
Terei que fazer sozinha, afinal.
Tudo bem, está pronto!
Olhe, eu fiz!
Quer brincar com isso, não quer?
Mas isso não é só um alvo, de novo?
Você pode usar suas facas também!
Não está feliz?
Você tem uma vantagem
muito maior, com facas!
Qual o problema?
Será que seus braços são
fracos demais pra jogar dardos?
Uau! Isso foi preciso!
Vamos testar suas
habilidades, com um jogo!
Acabarei com isso, ganhando 100 pontos, no alvo do meio.
E se você errar?
Eu não poderia errar.
Só estou dizendo, e se?
Se eu errar, continuarei jogando.
Sério?
Usando você como alvo.
Veja.
Acertei o meio.
Isso! Você errou!
O quê?!
Pare de brincar!
Isso é trapaça!
Há uma lacuna enorme entre uma profissional e uma amadora.
Droga! Droga!
Por favor, não leve isso a sério.
Você perdeu o jogo,
então eu posso brincar com você.
100 pontos.
Cinquenta pontos.
Você só queria me usar como um alvo?
A tinta sai com água, não se preocupe.
Não estou perguntando!
Ta-da!
Vou te acertar com essa máquina de dardos!
Você não tem dinheiro
porque compra coisas como essa!
Já sei. Não seria mais interessante
competirmos uma contra a outra?
O quê?
Me pergunto onde eu pus aquela lista.
Se não voltarmos logo, a vovó vai ficar brava.
Zero pontos?
Por que eu tenho zero pontos?
Isso não te dá ponto nenhum!
Só não senti vontade de escrever um número grande, em você.
Você está zombando de mim!
Tome isso! Ataque surpresa!
Ok, isso foram 20 pontos.
Desde quando isso estava aqui?
Ou melhor, como eu ganho?
Se você conseguir mais pontos que eu.
Isso parece razoável.
Já que minha cabeça vale zero pontos, ficarei bem, não importando quantas vezes você me acerte!
Me acerte o quanto você quiser!
Oh, não.
A coleta de lixo queimável foi ontem!
Mesmo que eu não consiga pontos, você vai se machucar se eu te acertar.
Que cruel!
Eu quase engoli!
Só porque você
deixou sua boca aberta demais.
Pois bem, olhe pra cá.
Enquanto eu não olhar
pra frente, é inútil!
Ai!
Desde quando isso
estava nas minhas costas?
Desde o começo.
De qualquer forma, a vitória é minha.
E já que ter essa coisa
é embaraçoso, eu vou jogar fora.
Espera aí!
Como eu esperava, acidentalmente eu usei essa caneta à base de óleo.
Isso com certeza é um erro óbvio!
Sinto muito!
Você vai andar por aí com um "0 pontos" na sua cabeça também, sua idiota!
Você tem razão!
Não quero ter 0 pontos na minha cabeça!
É embaraçoso!
Agora que chegamos à isso...
No fim, elas não pararam de exagerar.
Fique preso enquanto brinca,
e você será esfaqueado.
Um líder de grande distância.
Assistindo a Asura, escurece rapidamente.
Procurar por coisas perdidas e ser atacado.
O longo vazio desprezado, Bartholomew.
A divindade cuja fortuna você depende,
será amada ainda mais, de agora em diante.
O calor da lua causa uma neblina aquecida.
Inflinja o caos, e as trevas serão assassinadas.
No próximo episódio de
Kill Me Baby: A nona matança.
Atrações de solos e ramos esquecidos.
Bem, então, o quê você fará, Oribe Yasuna?