De manhã.
Bom dia!
Eu sou Oribe Yasuna, e estou relativamente perto de ser uma colegial!
Mas essa é a assassina, Sonya-chan.
Bom dia!
Oh, é a Yasuna.
Só se lembre que sempre sou eu.
Há uma coisa no seu ombro.
Ela não aprende nunca.
Hora do intervalo.
Sonya-chan!
Me ensine um dos seus movimentos novamente!
De novo?
Só pra você saber, eu não me especializei realmente em manobras de defesa.
Eu sei.
Não quero aprender movimentos de mão a mão, prefiro técnicas de assassinato.
Você quer arruinar alguém?
Não, só quero saber em caso
de acontecer algo comigo.
O quê eu quero mesmo é aprender um movimento que contenha a Sonya-chan.
Dito isso, por favor, me ensine!
Eu não quero.
Que resposta rápida...
O quê eu ganho, ensinando
à você, em primeiro lugar?
Se você estiver preparada
à mostrar-me alguma gentileza,
eu vou perdoar você de seus pecados.
Quem você está tentando ser?!
Não pratique seus movimentos em mim,
só me ensine!
Por favor, me ensine.
Eu te darei algo em troca, dessa vez.
Não preciso de nada.
Então eu vou te prometer
a minha lealdade.
Você não quis mesmo dizer isso.
Eu aceito qualquer coisa, então, me ensine!
Tão persistente.
Se você me ensinar,
então eu não vou pedir de novo.
Se não ensinar, então vou pedir amanhã e todo dia.
Perguntarei de manhã até a noite.
Que irritante.
Acho que não dá pra evitar.
Vou te ensinar um dos meus
movimentos mais mortais.
Isso é confidencial.
É quando você rola no chão
e bate no oponente.
É chamado de "Super Rolling Crash".
Incrível!
Me mostre como é feito!
Eu não quero, parece idiota.
Que... Que malvada!
Dizer que é idiota!
Eu estava só brincando.
O verdadeiro movimento mortal envolve rodar no chão e bater em cheio no oponente.
É chamado de "Low Rolling Break".
Esse realmente parece poderoso!
É um movimento perfeito pra
alguém como você.
Pare de me fazer de tola o tempo todo!
Serve pra pessoas que precisam ser repetidamente ditas o quê fazer,
até que percebam que estão sendo enganadas.
Eu quero um sério!
Tão problemática.
Você não pode só fingir de morta?
Isso é pra ursos!
Essa é a abordagem errada!
Fingir estar morta não é o jeito
certo de lidar com ursos!
Eu ouvi que você, na verdade, precisa manter o contato visual enquanto se afasta, desse jeito.
Verdade?
Eu quase esqueci o quê queria.
Então, me ensine como cair
fora se você está preso.
Como cair fora, hã?
Sim.
Pra ser honesta, uma vez que te pegam com esse movimento, você provavelmente não conseguirá sair.
Então você precisará evitar de deixar que
o oponente te pegue.
Entendo.
Mas você pode sempre tentar
morder o oponente, pra ele sair.
É isso!
Deixe-me praticar!
Não. Por quê eu devo ser mordida pra isso?
Mesmo que você não queira, eu vou te morder de todo jeito!
Hã? O quê eu devia morder agora?
Você pode morder sua língua.
Tenho uma ideia!
Eu ouvi que você pode fazer cócegas,
pra se soltar!
Ok, segundo round!
Droga! Que Droga!
Droga! Não consigo alcançar!
Droga!
Hora do almoço.
Eu pedi um nunchaku por email!
Depois de ter visto um filme,
eu queria um.
Você está sendo influenciada de novo.
Aqui está!
O quê?
Use!
Use você mesma.
Mas eu quero ver você se
acertar enquanto o balança!
Bem, não me importo de usar.
Eu o dominei completamente.
Desse jeito.
Essa não é a parte onde você se acerta?!
O quê?
Você não sabe como usá-lo!
Você deve fazer desse jeito!
Por favor, use-o assim.
Você é uma idiota.
Pra combinar com o nunchaku que eu trouxe hoje,
eu fiz uma lancheira de nunchaku!
Como isso é combinável?
Na verdade, é só futomaki.
Eu fiz eles muito bem, então
você devia experimentar também!
Aqui.
Estou brincando!
Esses são os nunchaku!
Que pena pra você!
Hã?
Você quer de volta?
Me perdoe.
Não dá pra evitar.
Aqui.
Obrigada.
Idiota!
Droga!
Um corvo comeu!
E mesmo que seja um corvo,
ele fala japonês!
Que patético!
Eu não vou deixar você se safar!
Eu consegui!
Já que saímos da escola, vamos comer
alguns crepes nesse grande parque.
Isso é tão coisa de colegial.
Então você me arrastou
junto com você, pra isso?
Bem, eu ouvi que são realmente bons.
Ou melhor, você não está perdida, está?
Bem, essa floresta devia
ter um caminho pro parque...
Finalmente saímos.
Estou exausta.
Lá está!
Bem-vindas.
O quê querem, senhoritas?
Recentemente, crepes que tem gosto
de tempero parecem estar na moda!
Se tivermos vindo pelo caminho errado,
eu não vou te perdoar.
Tem uma tenda de crepes bem ali.
Eu vou comprar um suco.
Me pergunto qual eu devo pegar.
Hã?
"Um urso escapou do zoológico e pode estar morando na floresta"?
Eu acabei de ter um
mal pressentimento!
Me senti como se uma idiota tivesse
pego o jornal errado em algum lugar.
Se eu contar a Sonya-chan, ela se assustaria?
Sonya-chan!
Parece ser um ur-
Urso!
Mesmo que eu não tenha terminado,
você já sabia?!
Hã?
Idiota! Fuja depressa!
Você mesma disse que esse era o jeito errado de lidar com um urso!
Há mesmo um urso...
Se acalme!
Está vindo na minha direção...
Entendi.
Ele quer o seu crepe!
Entendo.
Já que esse é de mel.
Dê ele pro urso-
Ok, agora se foi!
Idiota!
Você devia ter dado ele pro urso,
assim poderíamos escapar!
Esse crepe é gostoso.
Cale a boca!
Faça alguma coisa, Sonya-chan!
Você não disse que era uma
assassina de leão ou de urso?!
Eu não sou uma artista marcial!
Droga, agora que chegou a isso...
Ela fugiu?!
O quê eu faço?
Você parece estar com problemas.
É a voz da Agiri-san?
Você quer que eu te dê
um crepe pra você se salvar?
Por favor, me dê um!
Então eu vou te salvar.
Esse é o equipamento da
técnica de escapamento pela terra.
Você vai comprar?
Eu não preciso disso!
Ao invés disso, rápido!
Então eu usarei minha
arte ninja: "Espante o urso".
Essa  técnica é usada na TV pra fazer
aviões ou construções, desaparecerem.
Não é uma arte ninja, mas se você puder fazer isso, então faça, por favor!
Agora vamos nos esconder do urso, assim.
Um, dois, três.
E agora, tiramos a cortina.
O urso desaparecereu.
Ele se aproximou!
Hã?
Eu pensei que ele sairia pra algum lugar, se nos escondêssemos.
Mas falhou.
Você não estava levando isso a sério!
Já que é um oponente difícil,
vamos usar essa arte ninja especial.
Técnica de fogo!
Compre o crepe você mesma,
é impossível pra mim.
Não use suas artes ninjas
só em horas como essa!
Sonya-chan!
Desça e lute com ele!
Eu odeio animais!
Ei, pare com isso!
Me ajude!
Ei, não suba aqui!
Minha foto comemorativa.
Não se empolgue.
O urso voltou ao zoológico.
Um dia...
Um leque de papel parece abanar depressa, mas não abana tão rápido assim.
Então, eu pensei em um plano.
Aqui, te darei isso!
O quê é isso?
Sem chance! Você não sabe nem o quê é um leque de papel!
Que patética!
Qual o seu problema?
Por quê você está me dando isso
tão de repente?
N-Não, não é isso!
Sonya-chan não é boa com cães.
Se eu usar isso como minha vantagem,
terei uma chance.
Au au au!
O punho!
Que irritante.
Se você segurar a respiração
por um instante, vai parar.
Verdade?
Eu não consigo segurar por tanto tempo.
Droga, você não tem resistência!
Viu? Parou.
Qual o problema?
Uma abelha!
Olhe, Sonya-chan!
Isso é psicocinese!
Pare de tentar essa piada
e se livre disso já!
Vocês estão tendo problemas
pra se livrar da abelha?
Agiri-san!
Eu vou me livrar dela
usando minhas artes ninjas!
Oba!
Por favor, assistam.
Arte Ninja: "A abelha desapareceu".
Um, dois e três.
Aqui.
A abelha se foi.
Realmente!
E misteriosamente...
A abelha está, agora, dentro das suas roupas.
Na verdade, está aqui.
Livre-se já dela!
Se cuide.
Você não precisa voltar!
A propósito...
Você quer comprar uma
ferramenta de arte ninja?
De novo?
Os cinco arrozes coloridos.
Se você os puser no chão,
eles te darão um código secreto.
Isso é algo necessário
pras pessoas, hoje em dia?
E eu não vou entender códigos.
Está tudo bem.
Viu?
É como é feito.
Isso não é um código!
Você não tem nada mais prático?
Então...
Tenho o conjunto da técnica de água!
Ainda é inútil afinal!
E é falso, assim como a
técnica de escapamento pela terra!
Você não estava satisfeita?
Não.
Então eu tenho isso aqui, especialmente pra você.
É uma técnica ninja secreta que te deixa rico rapidamente.
Mesmo que seja só um bilhete de loteria, eu vou aceitá-lo com prazer.
Uma perda.
De novo, depois da escola.
Oh, cuidado!
Você podia ter simplesmente desviado!
Eu pensei que pararia!
Se fosse eu, eu teria facilmente desviado.
Desculpe.
É um balão.
Você quer pegá-lo de volta?
Sim.
Então...
Então o quê? Foi você quem chamou ela.
Então você toma conta disso.
Valentona!
Balões esvaziam depois de um tempo,
então eles na verdade são chatos.
Ei...
Então, com isso...
Isso obviamente aconteceria.
E-Eu sinto muito, vou te comprar um novo.
Está tudo bem.
Não era meu, então está tudo bem.
Eu só olhei pra ele,
já que ele estava preso.
Oh, bem.
Está tudo bem?
Ok, vamos brincar então!
Por quê chegou a isso?
Já que estamos aqui, de toda forma, poderíamos jogar aquele jogo que você gosta.
Do quê está falando?
Pega-pega.
Eu não gosto nada disso!
Mas você não está sempre
me perseguindo por aí?
Porque você me irrita,
mas não significa que eu goste.
Oh, é isso?
Então você quer brincar de esconde-esconde?
Só se lembre que quando eu te encontrar, você perderá a sua vida também.
Está tudo bem. Sou boa em me esconder,
então você nunca me achará.
Já que eu nunca sou encontrada, eles sempre vão pra casa antes de mim.
Bem, então, eu vou contar até dez.
Vá se esconder!
Um... Dois... Três...
Já que isso é cansativo, dez!
Você não consegue nem contar?
Você ainda está aqui?
Eu contei errado por acidente!
Mentirosa.
Ou você não consegue mesmo contar?
Eu consigo.
Se você quer brincar, faça isso direito.
Eu sinto muito.
Farei direito.
Um... Dois... Três...
Quatro... Cinco...
Acho que eu vou pra casa.
Droga, não consigo lidar com aquela garota.
Onee-chan!
Você era a garotinha de antes.
Você derrubou esse brinquedo!
Eu vou devolver.
Não, pare!
Não me acerte com isso!
Acertar as pessoas não é divertido?
Pode ser, mas não é divertido
se for com isso!
Já chega, devolva.
É perigoso.
Não!
Ei! Não levante sua voz desse jeito!
Eu poderia ter problemas.
Então você brincará comigo?
Dez!
Tudo bem, eu contei direito agora!
Onde você está?
Espere!
Espere, espere!
Corra pela sua vida!
O quê você está fazendo, tão de repente?!
Seu demônio!
Seu alvo é aquela garotinha?
Você está errada.
Devido a certas circunstâncias,
estou brincando com ela.
Oh, entendo.
Ei, e o meu esconde-esconde?
Faremos isso depois.
Droga! Eu estava brincando de esconde
esconde antes de você aparecer!
Então vamos brincar de esconde-esconde juntas!
Ok!
Então, vamos nos esconder!
Ei, não decida isso sozinha!
Pedra, papel...
Você é o demônio, no fim das contas!
Eu vou me esconder!
Três... Quatro...
Droga, por quê eu tenho que fazer isso?
Por quê você não está se escondendo?
Já está tarde, então eu vou pra casa.
Entendo. Tenha cuidado no
seu caminho de volta.
Bye bye!
Acho que vou pra casa também.
De alguma forma,
eu tenho essa sensação de solidão...
Nunchaku, urso e balão.
É uma coisa atrás da outra.
O terceiro filho nasce.
Dobrando e jogando colheres fora,
uma lebre do mar se agarra às palhas.
A lâmina misteriosa está brilhando.
Limitar sua sabedoria é impsensável.
Os céus lamentarão, ou a terra lamentará?
O amor se dispersa no silêncio da noite.
No próximo episódio de
Kill Me Baby: A terceira matança.
Esper, maldições e chuva.
Bem, então, o quê você fará, Oribe Yasuna?