De manhã.
Bom dia!
Eu sou Oribe Yasuna
e provavelmente sou uma colegial!
Bom dia!
É a Yasuna.
Você é tão malvada, Sonya-chan!
Eu faço isso toda manhã,
então se lembre que sou eu.
Já que eu faço isso toda manhã, você é quem precisa aprender.
Essa é minha colega de classe, Sonya-chan.
Sonya-chan tem um trabalho extraordinário.
E isso...
Espere, tem uma sujeira presa em você...
Parece ser uma assassina.
É manhã.
Você é tão prudente, Sonya-chan,
mesmo que você possa ser uma assassina.
Já que você nunca sabe quando
você será o alvo,
é por isso que eu sempre tenho que-
Oh, não!
Agora eu fiz isso!
Oh, foi só o vaso que quebrou.
Hã?
Você na verdade é uma covarde, não é?
O quê você está dizendo?
Estar atenta e estar assustada são duas coisas completamente diferentes.
Uma barata saiu!
Está bem ali!
Você tem medo de baratas.
Elas são conhecidas por serem não higiênicas, então estou apenas tomando precauções.
Um livro como esse é realmente assustador, mas você não consegue parar de ler.
Sonya-chan, você tem medo de fantasmas e essas coisas também?
E-Eu não tenho realmente um medo de fantasmas, é só difícil de executar movimentos neles.
Eu simplesmente imagino como devo lutar com eles, caso aconteça de eles aparecerem.
Já que eles estão mortos, em primeiro lugar, você não deveria ficar bem?
Pode ser meio-dia.
Ei, Sonya-chan!
Me ensine um dos seus movimentos!
Sobre o quê é tudo isso, de repente?
Já que eu tenho uma amiga assassina agora,
não seria legal me ensinar um dos seus movimentos de auto-defesa?
Mas eu não quero fazer nada sério.
Eu só quero um simples.
Um simples?
Então ponha isso nos
globos oculares do oponente.
Ok, qualquer coisa além disso!
Então, se seu oponente está pegando no seu peito...
Oh, esse parece prático.
Você usa uma velocidade que é mais rápida que o piscar de um olho,
e se você o acertar assim, um único golpe o deixaria imóvel.
Uma pessoa que pudesse fazer isso não precisaria se lembrar de movimentos de auto-defesa...
Sonya-chan, eu não consigo tirar a tampa da garrafa, você pode abri-la?
Por quê eu deveria abri-la?
Faça você mesma.
Não seja assim!
Obrigada, agora eu posso beber.
Eu fui usada!
É delicioso!
Droga, não me use pra algo patético como isso.
Hã? Não vai abrir.
Não dá pra evitar.
Então pra você mesma você faz?
Não, eu estava só treinando pro meu trabalho, então está tudo bem.
Em outras palavras, você é uma assassina de tampas de garrafa!
Sim, exatamente!
Então, já que é o seu trabalho, eu peço que você assassine essa tampa de garrafa.
Você comprou outra?
Por favor, vá em frente.
Por quê eu estou fazendo isso?
Como esperado de uma profissional!
Como pagamento, eu vou ficar com o conteúdo.
Você bebeu tudo!
Estava inesperadamente bom.
Como você se atreve?!
Você é tão má...
Era só uma arma de água...
Eu sinto muito.
Foi por força do hábito.
Eu não sou a Sonya-chan, então de jeito nenhum eu andaria por aí com uma arma.
Pessoas normais não trazem armas de água pra escola, também.
Uma abertura!
Você foi muito lenta.
Será mesmo?
Não!
Meu sanduíche de yakisoba!
Você...
Não desperdice comida!
Ela na verdade levou isso a sério.
Você pode comer pão molhado também!
O quê você disse?!
Então tente comê-lo!
Está delicioso.
Ah, ela chorou.
Droga, por quê eu tenho que comprar dois sanduíches de yakisoba no mesmo dia?
Eu acho que um croquete seria melhor,
da próxima vez.
Você ainda está com fome?
É um cachorro!
O quê devemos fazer?
É pequeno, mas seria ruim se ele mordesse...
Olhe!
Sonya vai lutar com ele!
Estamos contando com você, Sonya!
Vocês estão errados, ela está só procurando refúgio num lugar mais alto.
Vai ficar tudo bem!
Você consegue, Sonya-chan!
Espante esse cachorro!
Não diga como se fosse fácil.
Mesmo que você seja uma assassina, você não pode nem espantar um cachorro.
Eu entendi.
Se você insiste mesmo, eu vou banir esse cão como uma profissional!
Se prepare, cão!
Uma profissional está usando uma arma contra um cachorro...
Esse cão foi treinado!
É só um vira-lata normal.
Nesse caso, tome isso!
Ele realmente pegou.
Saiba o seu lugar, cão!
Então vamos fazer alguma coisa usando a minha própria lancheira!
Você não está só cheia,
depois de comer o meu pão?
Colocando os conteúdos no chão um por um, eu vou guiá-lo pra saída!
Acabou no meio do caminho!
Você é inútil.
Eu acabei de pensar em uma boa idéia!
Se colocarmos um dispositivo como esse nele, ele sairá pra algum lugar!
Eu fiz um.
Quem vai por nele?
Oba! Frango Frito!
Estou só brincando.
Eu sei! Talvez ele sairia se nós o alimentarmos o suficiente ao invés disso.
Entendo!
Eu comprei um monte no mercado!
Boa. Traga bem aqui.
Pegue isso! Mais disso!
Coma, coma!
Coma!
Ele se apegou à ela.
Depois da escola.
Você usa suas mãos em qualquer um que se aproxime, né?
Acho que sim.
Elas tem algum outro uso além de proteger a si mesma?
Bem...
Eu não preciso usar repelente pra insetos.
Ei! Outra barata apareceu!
Acabou de fugir pra algum lugar...
Onde está?
Onde foi?
Eu tenho um mata-moscas!
Eu tive uma experiência terrível...
Você com certeza
usou um monte de desinfetante.
Um monte de coisas ruins aconteceram hoje.
Eu perdi minha confiança.
Está tudo bem!
Estou aqui com você.
E serei sempre sua amiga!
Yasuna...
Então pode ter certeza, ok?
Você é tão má!
Sonya-chan!
Bom dia!
Eu sou Oribe Yasuna!
E, provavelmente, uma colegial!
Se eu chegar por trás, eu vou me machucar...
Bom dia!
Durante o dia.
Ei, Sonya-chan.
Há rumores sobre uma sala de aula onde fantasmas aparecem.
Vamos ver isso!
Por quê você está me convidando?
Vá sozinha.
Se você não vier, eu vou colocar minha coleção de fotos assustadoras na sua mesa.
Afaste isso de mim!
Não chegue mais perto!
E então eu fui arrastada pra isso.
Eu ouvi que o fantasma parece balançar-se no teto da sala de aula.
Não seria perigoso se houvesse fogo e a fumaça subisse até o teto?
Acho que sim.
Viemos pra essa sala de aula.
Por favor, prossiga.
Eu tenho que fazer isso, depois de tudo!
Bem, tanto faz.
Fique pra trás e assista.
Que corajosa!
Mas você não vai entrar sem uma arma...
Tudo bem, vamos lá.
Foi usado como distração.
Você está exagerando.
Não há nada aqui.
Oportunidade pra foto!
Não tire fotos!
Isso é legal.
Isso é legal!
Isso é...
O quê é isso?
Uma shuriken.
Isso me lembra que há uma ninja
na nossa organização...
Ninja?
Você quer dizer aquela pessoa que está tentando parecer uma parede?
Que óbvio.
Essa é a pessoa que você conhece?
Temo que sim.
Ei, saia daí.
Sim, essa foi minha famosa
técnica de substituição.
Sonya, há quanto tempo.
Então é você, afinal.
Olá, prazer em te conhecer.
Eu sou Koshiki Agiri.
Aqui, eu vou te dar isso.
Ah, obrigada...
O quê, uma shuriken?
Não, um cartão de visitas?!
Então, por quê você está aqui?
Eu fui transferida pra cá devido ao trabalho.
E quando eu ouvi que havia
uma associação de ninjas,
eu pensei que era
aproprido entrar, sendo uma.
Mas o clube deixou de existir noventa anos atrás.
Essa era a sala dele.
Então não fique aqui.
Agiri-san, um ninja pode realizar
todo o tipo de técnicas?
Eu consigo.
Arte Ninja: Técnica "Você está, lentamente, ficando cansada".
Ei...
Ah, você estava dormindo até agora.
Eu não estava dormindo!
Todas as pessoas que acordam de repente dizem o mesmo.
Hã? Eu estava dormindo.
Não seja enganada!
Então, por fim, eu mostrarei à vocês algo que é bem recebido no exterior.
Recebido o quê?
Bem, essa é, dessa vez, mais como uma ninja.
Você só admitiu que as outras não eram!
Aqui.
Incrível, certo?
Então você é a verdadeira
identidade do fantasma.
O nome que eu dei a essa foi:
Arte Ninja: Técnica "Mesmo que eu esteja de cabeça pra baixo, meu cabelo não cai".
É isso?!
Minha saia não vai cair, também.
É incrível, mas ainda é simples.
É legal!
Bem, eu espero me dar bem com você daqui em diante.
Sim.
Oh, desculpe, isso é um dispositivo que eu uso para os meus negócios de ninja.
Mas essa não é uma bomba muito do tipo ninja?
Então aquela era a Agiri-san?
Ela é uma pessoa estranha.
Eu não consigo lidar com ela.
Bem, eu ainda tenho uma foto embaraçosa da Sonya-chan!
Hã?
Isso mesmo! Me dá-
Em um dia diferente...
Imagino onde a Agiri-san está.
Ela não estava na sala do clube...
Ah, lá está ela!
Agiri-san!
Eu sinto muito,
estava procurando por outra pessoa.
Técnica de substituição.
Por favor, não use os enganos das pessoas como suas artes ninjas!
Você estava me procurando?
Sim, eu quero que você me ensine uma técnica pra conter a Sonya-chan.
Então, em outras palavras, você quer se tornar minha discípula.
Não, eu não quis dizer isso-
Por enquanto, por favor,
me compre um pão.
Eu saí do meu caminho pra comprar isso...
Você quer praticar usando
as shurikens, primeiro?
Mas não é difícil?
Bem, eu acho que sim.
Você não tem algo
como uma arma?
Bem, se você quiser eu poderia conseguir pra você uma bazuca ou uma metralhadora.
Por enquanto, eu quero aprender a técnica de substituição.
Então, vamos começar.
Hã? Mas você não me ensinou nada ainda-
Você fez bem!
Vamos tentar a
técnica de multiplicação agora.
Isso foi bom?
De fato, eu serei capaz de fazer a técnica de multiplicação?
Você consegue.
O quê você acha?
Incrível!
Ela está mesmo fazendo isso!
Há tantas Agiri-san!
O quê acabou de acontecer?!
Isso foi o efeito de uma dor de cabeça.
É verdade.
Como foi?
Você aprendeu alguma técnica ninja?
Bem, não muito.
Então eu vou dar-lhe um conjunto de pergaminhos secretos,
pra que você possa facilmente
realizar técnicas ninja.
Cada pergaminho custa 800 Yen.
É um preço realista.
Bem, dessa vez é por conta da casa.
Em troca disso, por favor, me acompanhe na minha próxima prática de técnica ninja.
Tudo bem.
Que tipo de técnica?
Arte Ninja: "Jogue no inferno!"
Por quê você está só me assustando em horas como essas?!
Ainda em outro dia...
Vamos testar!
Você provavelmente tem algo falso de novo.
Será?!
Técnica de Fogo!
Sem chances!
Tenho certeza que os outros vão funcionar apropriadamente...
Por favor, use isso com o fogo.
Entendo!
Então é pra isso que é o fog-
Idiota!
O quê você está fazendo?!
Você quer ter cabelo blackpower de novo? Idiota!
Me dá!
O resto deve ser perigoso também.
Ah! Essa é minha técnica de água!
É só uma garrafa de água.
Essa é minha técnica de formigas!
É só um kit de observação de formigas.
Essa é minha técnica de convocação de sapo!
As sementes de gergelim
são de tamanho pequeno.
Gergelim.
Então, essa última técnica
de claviridência é...
Acontece que é um telescópio.
Essas coisas não eram artes ninjas?
Mas me aborrece que você
possa ver tão longe.
Você viu alguma coisa?
Que arte ninja incrível!
Arte ninja?
Agiri-san está voando!
O quê?
Oh, é só uma pipa.
Você não pode acreditar
nas técnicas dela, afinal.
Ela está olhando pra mim?!
Técnica de clarividência?
É um segredo.
É meio caloroso, não é?
As coisas estão começando
a parecer melhor.
Oh, olhe!
Eu sei, vamos ver as
flores ao pôr do sol, Sonya-chan!
Bem, eu não me importo.
Se você vai comprar esse suco, compre um abridor de garrafas também.
É lindo, não é, Sonya-chan?
Sim.
Sonya-chan, tem uma pétala nas suas-
Cães e Ninjas debaixo
das Flores de Cerejeira.
Um único golpe.
Duas vezes quatro é oito.
Dê três passos pra frente, e cinco pra trás.
Depois que a técnica do inferno é usada, o cardume amarílis irá florescer.
Norimaki, Futomaki e Machikomaki.
Cair em uma armadilha de fera
te levará à morte.
Superior a seis virtudes. Trabalho pesado vai infligir sofrimento em cima de você.
No próximo episódio de Kill Me, Baby: A segunda matança.
Nunchaku, Urso, Balão.
Bem, então, o quê você fará, Oribe Yasuna?