De manhã.
Bom dia!
Eu sou Oribe Yasuna!
Casa da Yasuna.
Essa é a maravilha do século!
Oh! Ele dobrou!
Isso é incrível!
O dia seguinte.
E então, eu peguei essas colheres!
Acho que tenho psicocinese também!
Você é influenciada fácil demais.
Você pode ter algumas habilidades psicocinéticas também!
Sem chance.
Eles disseram na TV.
Se praticar tempo o suficiente,
qualquer um pode usá-las!
Você não quer se tornar uma garota esper?
Nota: Pessoas denominadas "Esper", são pessoas que possuem a habilidade da telepatia, psicocinese, telecinese ou qualquer tipo de habilidade paranormal.
Você só quer alguém pra brincar contigo, não é?
Seria maravilhoso se você
pudesse usar psicocinese!
Seria útil pro seu trabalho também!
Se eu fosse mesmo capaz de usá-la.
Bem, seria impressionante se eu
pudesse atirar raios com meus olhos.
Estou falando sobre psicocinese, sabia?
Bem, então, eu vou dobrar a colher agora!
Faça o quê quiser.
Acorde, psicocinese!
Minha acuidade visual
se estabilizou! É psicocinese!
Não tente me enganar com uma piada.
Então, se eu usasse duas...
Transformação!
Há muito mais na psicocinese
além de dobrar colheres.
Vou te mostrar uma mágica,
usando essas cartas.
Você acabou de dizer "mágica"!
Vou mostrar a você como
a clarividência é feita!
Vou adivinhar a carta que você pegará.
Você vai só me ignorar completamente?
Já basta, só pegue uma carta!
Eu vejo.
A carta que você pegou
é um ás de espadas, certo?
É um coringa.
Se estivéssemos jogando "solteirona",
então eu teria ganho.
A seguir é a pirâmide
psicocinética do poder!
Você ainda quer continuar?
Se eu fizer isso...
Você não pode dizer que não é psicocinese.
Por favor, espere.
Só um pouco mais e a
psicocinese será revelada.
Isso não é psicocinese!
Eu estava perto de acabar,
você não tinha que se intrometer!
Se você chama isso de psicocinese,
eu é que vou te mostrar um pouco disso.
Segure isso.
Que tal isso?
Isso não é psicocinese.
Eu vou te mostrar o que a combustão espontânea da habilidade de psicocinese é.
Você parece maléfica!
Você vai usar um isqueiro ou coisa do tipo pra essa psicocinese?
Não, não encostarei um dedo em você.
Então não tenho medo.
Isso parece interessante, então, me mostre!
Por favor, não vamos incendiar nossos amigos.
Minha habilidade psicocinética
é de prevenção.
Verdade? Você não está só dizendo o quê quer que venha à sua mente?
Posso ver!
Posso ver a mim mesma sendo rica, no futuro!
Isso é tão triste...
Sua visão do futuro parece cruel.
Ah! Sinto que vou ser atacada
em um futuro próximo!
Acho que você está certa sobre essa previsão...
Hã? O quê vocês estão fazendo, garotas?
Agiri-san!
O quê? Psicocinese?
Isso mesmo. Você quer
dobrar colheres também?
Não consigo dobrar colheres, mas...
Eu tenho uma técnica ninja que me permite dobrar garfos.
Você é limitada a garfos?!
E é uma técnica ninja!
Bem, eu vou mostrar isso, só pra vocês.
Oh, Senhor Garfo.
Dobre-se.
É psicocinese!
Não, é só uma das minhas técnicas ninjas...
Em um dia diferente.
Nessa revista de leitura da sorte, tinha um amuleto de boa sorte como prêmio!
Depois de psicocinese, você vem com essa de leitura de sorte?
Você gosta mesmo dessas coisas, não é?
Então, o quê é isso?
Veja!
Isso não é uma boneca de vodu?
Isso mesmo.
É uma legítima boneca de
vodu usada pra amaldiçoar.
Por quê isso é rotulado como
um amuleto de boa sorte?
"Se nada ficar no seu caminho, você se tornará feliz!", ou algo assim, a revista disse.
Mal!
Mesmo que seja uma piada,
isso ainda é algo real!
Eu anexei um fio de cabelo meu a ela.
Vai mesmo funcionar!
Teste o quanto você desejar.
Contudo, eu inclinei você foi pra frente.
Isso são apenas erros de cálculo trivial.
Erros de cálculo?
O efeito de um fio de cabelo
parece durar três minutos.
Eu também tenho outra boneca de vodu, com o seu cabelo preso nela!
Como você conseguiu isso?
Vai!
Não dá pra evitar.
Vamos começar com algo simples.
Eu definitivamente não vou brincar disso com você.
Lado errado.
Você não tem que usar métodos anticientíficos como maldições
pra tirar as pessoas do seu caminho.
Funciona de verdade!
Você não acredita?
Não.
Então você não se importaria se eu obliterasse sua boneca?
Agora você está me irritando, independente das suas maldições.
Que cruel!
O quê você vai fazer se isso
me amaldiçoar mesmo?!
Não vai.
Hã? Essa é a sua.
Oh? Eu pensei que você não acreditava nisso.
Eu não acredito, de verdade.
Algo desastroso acontecerá
ao redor da sua cintura.
Se isso fosse acontecer mesmo,
eu acreditaria em você.
Chute desastroso!
A perna de alguém deve ser amaldiçoada.
Eu queria parar antes de te chutar!
Não há maldições!
Então, vamos parar com isso
e dizer a sorte uma da outra!
Dizer a sorte, hã?
Não parece uma má ideia.
No passado, eles podiam ler a sua sorte
pelo jeito que os seus ossos quebravam.
Sonya-chan, você está com um olhar malvado no rosto, de novo.
Não os ossos de um ser humano, mas ossos queimados de animais.
Mais importante, vá em frente e tente o sorteio que eu trouxe.
Tente pegar um.
De acordo com essa leitura,
você não é boa com sorteios.
Qual é a dessa coisa?
Eu sinto um sensação ameaçadora
perto de seus pés.
Em um futuro próximo, você
pode perder um sapato.
Verdade?
Eu vou ao banheiro.
Você acha que pode me enganar?
Que tal leitura de mão?
Eu li alguns livros sobre isso, antes.
Aqui.
Você teve uma dor de estômago
recentemente, não é?
Estou certa, né?
Ai!
Isso não é leitura de mão, você estava lendo um livro de pressão dos dedos!
É verdade! É assim que se faz!
Jesus Cristo, ela não faz nada além de aprontar.
Essa é a boneca vodu da Yasuna?
Você deve se limpar depois.
Isso... Tinha um efeito, afinal...
A Cigarra - Um fim de tarde do verão:
Uma pergunta, e humildemente
escreve um pensamento todo dia...
Está chovendo demais, né?
Sim.
Se a chuva continuar por muito mais tempo, seria muito problemático.
Por exemplo?
O pão ficaria mole, mochi se tornaria mole...
Nada além disso, na verdade.
Sua mente é tão simples.
Já que está chovendo, vamos
matar o tempo brincando!
Já que está chovendo, você não devia matar o tempo estudando?
Você não entende, Sonya-chan!
Só estudar é idiotice!
Então, o quê vamos fazer?
É um anel quebra-cabeças!
Isso vai estimular o seu cérebro!
Você ficará mais esperta
se brincar com isso! Incrível!
Não acho mesmo que isso vá fazer alguma coisa.
Você não devia dizer isso, você não tem a confiança pra fazer tal coisa?
Se é incômodo,  tente soltá-lo-
Vai sair, meu braço vai sair!
Eu apreciaria se você fizesse
isso usando a sua cabeça.
Droga.
É mais difícil do quê eu esperava...
O quê foi isso?! Você consegue?
Pare! Use sua cabeça!
É isso, já tive o bastante!
Ele se soltou, assim.
O quê?
Acho que sou uma intelectual, afinal.
Você não estava realmente usando a cabeça!
Se é incômodo, tente usar a cabeça.
Droga...
Tome isso!
O quê diabos você está fazendo?
Viva! Resolvi usando minha cabeça!
Ei...
Provavelmente não vai parar
de chover até a tarde.
Como você sabe?
Você não pode se chamar de profissional a menos que saiba pelo menos dizer o tempo.
Entendo, então ser uma profissional é como ser uma repórter do tempo.
Oh, sim, eu devia fazer um Teru Teru Bozu, então vai parar de chover!
Nota: Teru Teru Bozu são bonecos de papel ou pano, feitos a mão, que supostamente tem poderes mágicos que podem trazer o bom tempo.
Fazendo tais coisas infantis de novo...
Yay! Está pronto!
Então, talvez eu faça um também.
Um como os da Dinastia Oriental, Jin.
Eu sinto muito.
Eu pensei em uma ótima forma de passar o tempo em um dia chuvoso!
Aposto que é algo estúpido.
Eu o chamo de "Imagine o sol"!
Vamos imaginar que o sol está brilhando.
Ah, a umidade está desaparecendo!
Não há nem chuva, nem umidade!
Isso mesmo, estamos em um deserto seco.
Deserto...
Sonya-chan, água!
Há bastante lá fora.
Não é bom estarmos
negligenciando a chuva!
Devíamos, na verdade,
é apreciar a chuva!
Como?
Assim! É muito divertido!
Você devia fazer comigo, Sonya-chan!
Estou bem.
Isso é mesmo divertido!
É incrível!
Droga! É muito divertido mesmo!
Em uma manhã diferente.
É essa?
A escola onde
Oribe Yasuna e Sonya vão?
Só esperem.
Eu vou fazer vocês experimentarem o medo, como nunca experimentaram antes.
Ei, você não está atrasada?
Bem...
O professor sempre diz pra vocês não se atrasarem, não diz?
Qual ano? E classe?
Qual o seu nome?
Hum... Eu não tenho realmente um nome...
Desculpe...
Não tem havido uma grande quantidade de corvos, recentemente?
Poderiam eles estarem
reagindo à sua sorte?
Duvido.
Contudo, às vezes eles me seguem por aí.
Eu sabia!
Eu tenho um repelente de pássaros pra você, como um presente!
O quê?
Se você tiver isso, os pássaros
não te incomodarão mais.
Me deixe colocá-lo em você.
Você só pensou que isso poderia assustar
humanos também, não foi?
Estou assustada, Sonya-chan!
Onde elas estão?
Yasuna, Sonya...
Para a violenta Sonya-chan, eu darei meu amado Pyonsuke,
então ela pode trazer de
volta o seu lado carinhoso.
Não importa o quão cruel e demoníaca a Sonya-chan possa ser,
uma vez que ela se apegar ao Pyonsuke,
ela saberá o quê significa ter um coração e será normal de novo!
Posso ouvir você.
Não estou interessada em brinquedos de pelúcia.
Pare de dizer isso.
Agora é quando você o abraça-o forte e fala com ele docemente.
Ei, eu sou o Pyonsuke!
Qual o seu nome?
A voz dele é irritante.
Que cruel! Meu Pyonsuke...
É porque você estava fazendo vozes estranhas.
Pyonsuke...
Vou me vingar pelo Pyonkichi!
Não era Pyonsuke?
Bem, tanto faz.
Se você quer se vingar,
serei contentemente a sua oponente.
Me dê um tempo!
Eu vou referir as condições.
Condições?
Finalmente encontrei vocês, Yasuna e Sonya!
Esse é o último dia em que vocês...
E então, vamos decidir isso com sumô.
Não me importo, mas, por quê?
Eu nunca fiz isso antes, mas não
envolve chutes ou socos.
Então, não parece ser doloroso.
E mais importante, eu posso ganhar, se é um esporte nacional!
Eu sou Japonesa afinal!
Ela aparentemente não tem
nenhuma racionalidade.
Vamos começar agora!
Isso é realmente chato.
Se prepare!
Não há submissão no sumô.
É mesmo?
Na verdade, você sequer sabe o quê é sumô?
É algo sobre pessoas gordas
fazendo várias coisas.
E isso é tudo que ela sabe.
Eu já vi antes.
Ok! Então vamos fazer direito dessa vez.
Só pra você saber, golpe nos
olhos não são permitidos.
Entendo.
Vou te ensinar o quê é o sumô de verdade!
Se prepare!
Esbofetear é permitido, certo?
Agora eu encontrei vocês...
Yasuna e Sonya!
Eu vou transformar vocês em
poeira de ring de sumô-
Droga...
É covardia fugir de mim.
É como eu vi na TV!
Sim.
Quem é aquela?
Quem sabe.
Oh, certo.
Aqui! Agora é a sua vez!
Você acha que eu vou usar isso
de novo se você só pedir?
Sim! Combina com você, afinal.
Aquilo foi assustador...
Malditas Oribe Yasuna e Sonya...
Elas são oponentes dignas.
Mas eu não perderei!
Por favor, me assista, Deus!
Eu vou tentar não ser uma
personagem inútil no futuro!
Oh! É Deus!
Impossível.
Uau! Olhe pra elas, Sonya-chan!
Hortênsias, hã?
Elas são com certeza lindas.
Por favor, me dê licença-desu.
Olá, eu sou uma lagarta-desu.
Hã? Qual o problema?
F-Fique longe...
Não entendi muito bem, mas parece que você finalmente viu o quão terrível eu posso ser!
N-Não!
L-L-Lagarta!
Espere, Sonya-kun!
Você! Fique longe, fique longe!
Se você se aproximar mais...
Esper, maldições e chuva.
Tente a sorte de alguém. É um tiro longo.
Lisonjeie a multidão sob o sol quente.
O jogo sujo com a conquista da taça de barco.
Uma linguagem de lama,
formal, concurso de aveia.
Se amor tem amor, você ama sorvete.
O mundo está se transformando no pandemônio,
embebida-se nas trevas,
no fundo dos órgãos internos.
É uma cena escandalosa sobre a queda das pétalas de flor de cerejeira.
No próximo episódio de
Kill Me Baby: A quarta matança.
Amor para a melancia, porque o mundo é quadrado.
Bem, então, o quê você fará, Oribe Yasuna?