Antes de eu perceber, as
férias de verão acabaram.
E antes de eu ver,
o novo ano escolar começou!
Eu nem mesmo tive tempo suficiente pra desenhar no meu diário ilustrado!
Bom dia, Sonya-chan!
Eu te disse pra não
vir por trás de mim, não foi?
Eu me esqueci disso durante as férias.
Mas eu já estou melhor!
Você se recupera rápido.
Ou talvez você tenha
ficado mais fraca?
Será que uma profissional como você pode sofrer com o calor?
Vamos ver se o calor
me deixa mesmo mais fraca.
E-Eu sinto muito!
Eu estava errada!
Hora do almoço.
Sonya-chan...
Qual o problema?
Eu percebi algo terrível.
Algo terrível?
Eu não tomei nenhuma
raspadinha nesse verão.
É um desperdício eu não
ter comido raspadinha esse ano!
Isso importa mesmo?
Você não pode me enganar!
Então nunca mais coma raspadinha em nenhum outro verão!
Qual é a desse raciocínio?
E também, eu consegui comprar um raspador de gelo barato,
devido estarmos fora da estação e ser de um design estranho.
Você está fazendo coisas inúteis de novo...
Posso comer o tanto de raspadinha de gelo que eu quiser, como sobremesa.
E cadê o gelo?
Hã?
Você não trouxe?
Por que eu faria isso?
Está acabado.
Meu verão está acabado.
Já acabou eras atrás.
Justo quando eu
preparei tantos sabores...
Esse verde é de quê sabor?
Sabor de vegetais?
Oh, é o sabor que eu, secretamente, queria que você comesse.
Sinto muito!
Que pena que você não possa tê-lo usado!
Não, a verdade é que você vai,
na verdade, se viciar nele!
Tem um sabor agradável e suave!
Talvez a Agiri-san tenha algo!
Tenho certeza que ela pode
fazer gelo aparecer.
Então, por favor, chame-a pra mim.
Tão problemática...
Ela não está atendendo.
Ouvi alguma coisa.
Desde quando aquilo está lá?
Não sei.
Você me chamou?
Você quer uma arte
ninja de congelar água?
Sim!
É muito difícil, contudo.
Você não pode fazer aparecer
magicamente como um "puf"?
Como sempre?
Hum, vejamos.
Posso fazer gelo seco aparecer.
É perigoso.
Eu segurei nas minhas mãos nuas.
O quê devemos fazer com isso?
Mesmo que você me pergunte...
Já que seria um desperdício
jogar fora, vamos tentar usar.
Parece intimidador.
Eu não iria querer comer.
Ele não tem vida.
Olhe, está pronto!
Aqui está!
O quê?
Coma o quanto quiser!
Faça jus às minhas expectativas!
O dióxido de carbono é...
O carbono...
Dióxido de Carb...
Dióxido de Carbono...
Não tenho uma arte ninja pra fazer gelo aparecer, mas tenho uma pra neve.
Sério? Incrível!
Se atirarmos no céu
com isso, a neve cairá.
Quero ver!
Tudo bem.
Me siga até o telhado.
Yay!
Tente me alcançar!
Elas já esqueceram o quê estavam fazendo.
Vamos começar!
Já está lá, já está lá?
Está pra chegar.
Yay! É neve!
A neve está caindo!
Yay!
Eu acertei o lugar.
Isso é mesmo incrível, sabia?
Você com certeza me pegou!
Ela está assustada?
Eu não sei quando ela fala sério ou não.
Mas como você fez essa bola de neve?
Ah, sobre isso...
Isso não é uma arte ninja, mas eu tenho um pouco de gelo.
Por favor, me dê!
Finalmente tenho a raspadinha real!
É enorme.
Está bom!
Muito bom!
Esse sabor é esplêndido.
Delicioso!
É gelado.
Você comeu demais.
Estou congelada até os ossos...
Dizem que se você comer algo picante, isso aquece a cabeça.
Eu sei disso!
Vamos usar isso!
É muito picante!
Você é mesmo uma idiota.
Isso é um louva-Deus.
Estou feliz por ter podido
finalmente comer o quê queria.
Agora não tenho arrependimentos
sobre esse verão.
Piscina!
Eu não fui a uma piscina nesse ano!
Já que eles estão a
reconstruindo e tudo mais.
Lodo.
Sujeira.
Sinto muito, eu menti.
Vamos pra piscina no ano que v-
Lá vai você.
Sujeira.
Depois da escola.
Tudo bem! Vamos pra casa!
Ei, quero te seguir até em casa!
Não.
Que resposta rápida!
Por que?
Tenho muitas razões.
Não me importo se sua
casa está um pouco bagunçada.
Você não precisa limpá-la também.
Não ligo!
Não decida isso sozinha.
Não tem nada a ver com isso.
Devido ao meu trabalho, seria ruim alguém saber onde eu vivo.
Não direi a ninguém!
Está tudo bem!
Posso manter minha boca fechada!
Não posso confiar em você.
Eu quero ir! Eu quero ir!
Você é uma monstruosidade.
Eu vou te seguir até em casa!
Isso não é fácil de fazer.
Por que você quer ir, em primeiro lugar?
Eu só quero!
Eu quero investigar
todos seus quartos também!
Não quero deixar ninguém não relacionada ao meu trabalho, entrar lá!
Eu quero ir! Eu quero ir!
Não dá pra evitar.
Se você fizer o quê eu
te disser, posso considerar.
Verdade?
Coloque isso.
Uma máscara de dormir?
Entendo!
Não serei capaz de me lembrar do caminho até lá, se você me levar enquanto eu durmo.
Por favor, tome conta de-
O quê você está fazendo?
Como se eu fosse fazer
algo problemático como isso.
Vou te guiar até lá quando você cobrir os olhos e tapar os ouvidos.
Tenho que por isso nas orelhas?
Não consigo mesmo ouvir nada!
Você não pode mesmo me ouvir?
Sim!
Sua pequena...
Está mesmo escuro, e eu não ouço nada!
O quê é isso?!
Não consigo sair!
Era uma armadilha, afinal!
O quê você está fazendo?
O outono é pra estudar,
o outono é pro apetite.
É uma libélula.
É assustador, já que
não consigo ver ou ouvir nada!
Vou segui-la
obedientemente por hora.
Como eu disse, tem uma placa aí.
Oh, certo. Você está
com os ouvidos tapados.
Está acordada?
Onde estamos?
Na casa da Sonya-chan?
Então isso é...
É inesperadamente muito Japonesa.
Provavelmente porque é a minha casa.
O quê?
Essa voz é da...
O teto é simplesmente solto.
Essa é a casa da Agiri-san?
Onde está a casa da Sonya-chan?
Já que você foi nocauteada no caminho, te trouxe aqui porque era mais perto.
Eu podia ter te deixado lá, contudo.
Sua casa é uma mansão ninja, então?
Há muitos mecanismos
construídos nessa casa.
Por exemplo...
Há um congelador abaixo dessa telha.
Incrível!
É, na verdade, muito comum.
Oh, um pergaminho de parede!
Então, por trás dele tem, obviamente...
É claro, um buraco de escape!
Eu sabia!
Eu quero entrar!
Oh, ela voltou.
Por que ele dá direto no banheiro?
Não é conveniente?
Você tem alguma
dispositivo de armadilha?
Claro que tenho!
Se você girar esse ornamento, então...
Oh, não!
O ar condicionado ligou!
Isso não é inesperado?
Estou surpresa com a
inesperalidade disso.
Você tem uma TV também!
Essa televisão parece normal, contudo.
Sua idiota!
Não foi de propósito!
Tome isso!
Ai!
Tenho um mau pressentimento sobre isso!
Hã?
Não aconteceu nada.
Mas agora tem um gás esquisito entrando aqui!
Isso parece ruim, então estou dando o fora.
E-Espere!
Agiri-san!
O gás não é prejudicial, não se preocupe!
Que expressão não-convincente!
É só gás do sono.
Terei que carregá-la enquanto ela está dormindo, de novo.
Agora que eu pensei nisso,
eu não sei onde ela mora.
O quê eu devo fazer?
Hã?
Onde eu estou?
Prevemos que haverão ventos fortes, devido ao tufão que se aproxima.
Por favor, tomem cuidado
enquanto estão fora de casa.
Eu vou ser soprada pra longe!
Me ajude!
Pare bem aí.
Eu queria que você fosse mesmo soprada.
Tufões fazem as coisas excitantes!
Idiotas com certeza gostam de tufões.
Eu só pensei em uma técnica de assassinato maravilhosa usando esse vento!
Tente pegar!
Tome isso! Soco do poder eólico!
Vento.
É inútil.
Eu não devo depender
das forças da natureza...
Eu devo depender da minha mente!
Mente?
Jogue a mochila.
Ataque enquanto o receptor instintivamente pega a mochila com as duas mãos.
É perfeito!
Aqui!
Soco do poder eólico!
Qual o problema? Você ainda está sonolenta por ter acabado de acordar?
Quem é a sonolenta mesmo?
Você esqueceu sua faca e está
com uma escova de dentes!
O quê?
Yay!
Você me enganou!
Droga!
Entrou areia nos meus olhos!
V-Você está bem?
Cale-se!
Quem é você? Por aqui?
Oh, por aí é...
Isso dói...
Hora do almoço.
Uau, acho que vai
mesmo chover, afinal.
Você vai usar um Teru
Teru Bozu de novo?
Eu fiz um bem longo dessa vez.
Como o origami de mil garças, eu pensei que seria mais efetivo se houvessem mais de um!
Não parece mais um Teru Teru Bozu.
Isso vai definitivamente fazer o sol brilhar!
Vovô, essas bolachas de arroz estão deliciosas, por favor, traga mais algumas da próxima vez!
Vovô! É o Dragão Deus, Ryujin!
Ele se foi.
Não nesse sentido.
A propósito, porque o Raijin, o Deus do trovão, pega umbigos?
Eles vieram do azul.
Poderia ser que ele tem
um fetiche por umbigos?
Pare!
Eu não acho.
Se ele é um Deus, porque
não pega algo melhor?
Como o quê?
Dinheiro ou coisa do tipo...?
Isso é muito baixo pra um Deus.
Durante a aula.
Vamos dizer que a era próspera foi entre os anos 2.500 e 1.800 a.C.
Os individuais, nas áreas
locais, pensaram que-
É um apagão!
Essa escuridão...
Essa é a chance de fazer algo na classe que você normalmente não faria!
Oribe-kun...
Quando eu era mais jovem, eu cometi um erro semelhante, em um elevador...
Oh, verdade?
Outro apagão?
Eu estava indo ao
banheiro! Por quê?!
Não, é só...
Está derramando lá fora, como eu pensei.
Não há quase nada sobrando!
Você gastou tudo no almoço, não foi?
Sonya-chan!
Por favor, divida o guarda-chuva comigo, eu esqueci o meu.
Eu vou segurar ele se você quiser.
Não tem como evitar.
Esse tem um botão!
Vamos indo.
Hã?
Qual o problema?
Eu pensei ter acabado de ver algo se mover.
Ah!
T-T-Tira ele!
Não chegue perto de mim!
Espere, você vai se molhar!
Você vai ficar molhada!
Tira ele de mim!
Aquilo me assustou.
Eu fiquei um
molhada por sua causa.
Não! Não foi minha culpa!
Eu não fiz de propósito!
Eu já entendi isso.
Este disco de satélite
parece ser legal na verdade!
Chega disso e o conserte logo!
Idiota!
Você vai quebrar!
Não podemos mais usar.
Isso dói...
Sorte!
Um guarda-chuva foi deixado aqui.
Eu vou pegar!
O dia seguinte.
O quê? As duas estão doentes?
Parece que pegaram um resfriado.
Trapaças com o umbigo, feito com raspas de gelo cintilante.
Ter o seu próprio destino entrelaçado com outro - O Corvo Negro.
Apesar de se intoxicar
com o desejo, o sol nasce e se põe.
Comparando os seus padrões,
eles concluem isso:
Trazendo a água, até um
cavalo relinchando, ficará calmo.
A bola redonda, também
descuidada de sua própria vida,
é jogada comigo e com você,
como o sasanishiki.
O céu quieto do sol poente
rapidamente se escurece de vermelho,
assim como a rodovia pro abismo profundo.
No próximo episódio de
Kill Me Baby: A sétima matança.
O novo jeito de malabarizar sacos de feijão é durante uma batalha calvária.
Bem, então, o quê você fará, Oribe Yasuna?