M
d
S
undo
o
houjo
apresenta
Daitabashi
Sabes, Mao...
Capítulo 5: A Vida do Pessoal de 17 Anos
O que foi?
... estarmos nesta fila todas
as manhãs relembra-me...
Com licença!
Vejo-vos todos os dias aqui.
Importam-se de me dizer
os vossos nomes?
Lembras-te? Foi incrível.
Sim, pois foi.
Mas o que se passa ultimamente?
Nunca mais houve nada assim.
Suponho que a idade
me deixe menos atraente.
Bem, não mudaste nada
desde os teus onz...
Estão novamente juntos.
São eles.
Estão sempre juntos.
... para com isso,
roubaste-me a confiança!
Quando olham um para o outro
os seus olhos brilham.
Suponho que sejam "aquilo".
Pois é, parece mesmo o caso!
Abracem-me!
A ignorância é uma bênção.
Isso parece uma delícia!
Não é para ti.
Olhem lá,
vocês dão a sensação de serem gémeos.
Como assim?
Significa que parecem uma só pessoa.
Já entendi.
Resumindo,
eu sou a pasta de peixe e o Mao a base de madeira do kamaboko!
A base de madeira?
O exemplo dele é esquisito,
mas algo se passa entre eles.
Era o que todas as raparigas
da turma estavam a pensar.
Somos como gémeos.
Por favor,
continua a ser o meu embrulho.
Não faço ideia do que isso significa,
mas testemunharei
a tua grandeza.
Podes contar com a minha
presença no teu funeral.
Isso implica que morrerei primeiro?
Calma, amigão.
São tão amigos que até mete nojo.
A ignorância é uma bênção: parte dois.
C C C C C C C C
Maruoka Iori
Colega de turma do Chika e Mao
O Shinmoto está?
Olá, Maruoka!
Que se passa? Basquetebol?
Sim.
Conta comigo!
Traz também o Saitou.
O Mao?
Ele está a fazer a sesta da tarde.
Está assim há um tempo.
Está bem...
Mas se o Saitou vier,
teremos mais miúdas a ver-nos
e assim seria mais excitante!
Então vou acordá-lo.
Vamos! Acorda lá!
A maioria são só homens.
Os bons amigos são
para tempos de necessidade.
O Maruoka é muito engraçado.
Mas é muito tenso.
Já ouviste falar?
Ontem, o Yamada-san
e a namorada estavam...
Ouvi coisas porcas!
Já não me posso casar!
Piadas pornográficas
são letais para pessoas tensas.
É verdade, as minhas mãos costumavam
tremer quando escrevia o "H".
Adeus!
- Tenso! Tenso! O Maruoka Iori é...
- Chika!
Vocês são mesmo amigos.
Agora que penso nisso,
porque somos tão próximos?
Cheguei!
Temos hobbies em comum?
Mas de que hobbies é que gosto?
Raparigas? Música?
Programas da TV? Roupas? Sapatos?
Andorinhas? Peixinhos?
Corvos? S...
Não é nada disso!
Isto significa que não tenho hobbies?
Queres gelado?
Apercebo-me que sou aborrecido.
Vou comê-lo sozinha.
É aí mesmo!
Só um bocadinho abaixo.
- Agora a 45º...
- Estou?
Estás livre?
Passa-se alguma coisa?
Pode parecer repentino, mas...
Falamos mais tarde, sim?
Tens algum hobby?
Hobby? Sim, tenho.
Então até tu tens...
E qual é?
Sair contigo.
Que foi?
Não, não foi nada.
O meu é parecido ao teu.
É por isso que são tão amigos.
kitto dare mo ga naritai
Gostava de ser outra pessoa
watashi ni nara ma ii ka wa
Se tivesse um desejo, seria esse o meu pedido
tsukamanai hoshikage no
Graças a esta estrela cadente
kotoba de yume wo miru
Consigo vê-lo nos meus sonhos
demo hontou wa dare mo ga
Mas de volta à realidade
naritai mono ni nareru
Acostumamo-nos à nossa pessoa
dakara watashi ashita mo made
É por isso que vivo
watashi wo ikerunodesu
Sempre a vida ao máximo