Mundo do Shoujo
apresenta
Momoka (16 Anos)
Ele é tão fixe.
Mao Rius (17 Anos)
Sou um anjo e chamo-me Mao Rius.
Faz um contrato comigo.
Foi nesse dia que
a Momoka encontrou um anjo.
O anjo transferiu-se
para a turma da Momoka.
No início,
parecia muito estranho,
mas acabaram por ficar bastante próximos.
E um dia...
Tens um instante?
Ele é fixe.
Sou um anjo e chamo-me Chika Dionelle.
Chika Dionelle (17 Anos)
Vim salvar-te.
... outro anjo apareceu diante de Momoka.
Isto não faz parte do contrato,
eu cai...
Espera aí!
Não deixarei que a salves!
O quê?
Não deixarei que lhe toques
com essas mãos demoníacas!
Mao Rius é um Hazamabito,
metade demónio, metade anjo.
Rapazes demoníacos.
Tenho novidades Sua Majestade Demoníaca,
Makorin Nerugaa-sama.
O que foi, Tenzuo?
Mao Rius despertou.
Tenzuo, o Familiar (100,030 Anos)
Claro que despertou.
O meu Mao-kun será
o grande rei dos demónios.
Princesa Malvada, Makorin Nerugaa (100,020 Anos)
Estou a ver.
Para além disso...
Para além disso?
O Chika Dionelle também é...
Acabou.
Isto não me parece nada bom.
A este ritmo, ambos irão...
Isto não vai correr nada bem!
Uinaru, Shiyoone,
por favor, acalmem-se.
Têm de ter esperança.
Arcanjo Chikoriinu-sama!
Anjo de Topo, Shiyonne (20,000 Anos)
Anjo Chefe, Uinaru (25,000 Anos)
Mas... mas...
É altura de teres fé em mim.
Arcanjo, Chikoriinu (Eternamente 20 Anos)
Tu és um...
Não pode ser... não acredito...
Que surpresa!
O Chika Dionelle
também é um Hazamabito!
Eu sabia!
Chika Dionelle.
Já soubeste?
Aparentemente,
também sou um Hazamabito.
Sempre achei
os Hazamabito uns demónios
e prometi destruí-los a todos.
Embora tenha descoberto
o Mao Rius, soube que...
Quais são as suas ordens?
Herói dos Céus, Iorittsu.
Não me libertarás
com a tua espada sagrada?
Se for esse o teu desejo, como teu amigo...
Herói dos Céus, Iorittsu (17 Anos)
Espera aí!
Mao Rius.
Olá, cabeça dura.
Gostava que não me tratasses assim.
Algo me tem incomodado muito.
Porque me atrai ele tanta curiosidade?
Embora a Momoka esteja aqui...
Jurei que não o deixaria ter a Momoka.
Batalha de bonzões!
Mas não é ela o verdadeiro motivo.
Mas não é ela o verdadeiro motivo!
Finalmente apercebi-me de algo!
Que estranho, eu também.
Nós dois somos um só.
Somos duas almas gémeas.
Sim, suponho que somos,
nós os dois.
Não! Não, Mao-kun!
Não podes interferir!
Foi esse o futuro
que ambos decidiram.
Desejo-vos
muitas felicidades...
Momoka
muitas felicidades.
__________
Com sentimento,
Oh, sim!
Mao-kun e Chika
são envolvidos na luz.
Tão gostoso! Céus!!
Desejo-vos
muitas felicidades...
Momoka
Falado
Fim!!
E viveram felizes para sempre (?)
Pessoal, o que estão a fazer...
Não!
Importas-te de explicar isto?
Era um manga que escrevi no passado...
Sou eu e o Mao?
Não! Não é nada disso...
Chiko-chan.
Esforçaste-te muito para que compreendêssemos isso.
Não, ainda não...
Tens muita lata em fazer de mim um demónio.
Sou mesmo eu e o Mao?
Acho que já...
E foi isso que aconteceu
num certo dia.
kitto dare mo ga naritai
Gostava de ser outra pessoa
Estávamos preocupados
porque não aparecias na escola.
watashi ni nara ma ii ka wa
Se tivesse um desejo, seria esse o meu pedido
Está tudo bem?
Aconteceu alguma coisa?
Não me quero recordar!
tsukamanai hoshikage no
Graças a esta estrela cadente
Olha, Saitou-san!
Fiz algo novo!
E fica bem no menu!
Não é giro?
É horrível!
kotoba de yume wo miru
Consigo vê-lo nos meus sonhos
Não digas isso
antes de provares.
Maruoka!
demo hontou wa dare mo ga
Mas de volta à realidade
Como está tudo
com a tua namorada?
Nem me fales dela!
naritai mono ni nareru
Acostumamo-nos à nossa pessoa
Outra vez não...
dakara watashi ashita mo made
É por isso que vivo
watashi wo ikerunodesu
Sempre a vida ao máximo