M
d
S
undo
o
houjo
apresenta
Capítulo 9: Festival ~ Arco da Realidade ~
Double.
Gamão a solo.
O festival continua.
É isto mesmo!
Tenho estado ansioso por isto!
É maior do que esperava.
Olha!
Acho que já vi aquela
personagem na TV!
Achas que consigo
tirar uma foto com ele?
Vais perguntar?
Sim.
Com licença.
Posso tirar uma foto contigo?
Mas é claro.
Muito obrigado.
Essa máscara está fantástica.
Foi feita por ti?
Sim.
Dá para perceber?
A sério? Que fixe!
Queres experimentá-la?
A sério?
Claro!
- Importam-se de se despachar?
- A sério?
Linda!
Aqui a tens...
Deixa lá!
O quê?
Assim está ótimo.
Não é linda?
Faz mesmo o meu género.
Tenho a sensação que é um gajo...
O quê?
Que estás para aí a dizer?
Isso é impossível.
Já fez boas recordações.
E depois o protagonista e o seu rival
tiveram uma batalha incrível!
Então foi isso que aconteceu.
Não me consigo fartar daquilo.
Não concordam?
Estou rodeada de malucos.
Chikoriinu,
não tens pena da Saitou-san?
Não te preocupes.
Aquelas são... cosplayers da AKC?
Desculpa?
Importam-se que tire uma foto?
À vontade.
Viste?
Parece que sim.
Saitou, vamos embora.
Vão-se embora antes do tempo.
Estava imensa gente.
Mas acabou cedo.
Pois foi.
Já agora,
que estará a fazer o Saitou?
O Mao está a cuidar da minha casa.
Não percebo o que lhe vai na cabeça.
Vou para casa,
já que a Chiko-chan e
a Mako-chan voltaram.
Mao
Está bem!
Chiko
Até amanhã.
Mao
Parece-me que se separarão
depois do secundário.
Sim, provavelmente.
Não creio que vá para a universidade.
Estou a ver.
Isso é preocupante.
Sim. O Mao-kun
não consegue viver sem mim.
Não, é mais o contrário...
Mao-kun, sabes que mais?
A Shinmoto tem outros amigos.
Sim, eu já sabia.
Estou a ver.
Estou muito feliz
que tenha outros amigos
compreensivos para além de mim.
Isso deixa-me muito feliz.
Deixa-me mais tranquila.
Mas também me deixa
um pouco irritada.
Não é estranho estar a sentir-me assim?
Nem por isso.
Talvez...
Diria que é normal.
Achas mesmo?
Sim.
Talvez seja demasiado séria.
Por isso mesmo disse que era normal.
Mas ela é capaz de
não sentir o mesmo que eu.
Foi divertido,
mas estou exausto.
O Mao pode esperar
pelo seu presente.
Comiket
Catálogo
Parece-me que se separarão
depois do secundário.
Sim, provavelmente.
"Quero ser adulto o mais depressa possível."
Sempre pensei assim, mas...
Naquela altura, arrependi-me de cada momento que passei.
Voltei!
Bem-vindo!
A ferver
Zangada
Foste ao Comiket, não foste?
Como descobriste?
Terá a Mako-chan dito algo?
A Saitou ajudou-te?
Olha para isto!
Onde encontraste essa foto?
Importas-te que tire uma foto?
Esborracha
Irmãs mais velhas são astuciosas.
Pára! Não!
Esborracha