M
d
S
undo
o
houjo
apresenta
Vamos sair!
Capítulo 10:
A Vida dos Irmãos Mais Novos
Está bem.
Até logo.
Aqueles dois dão-se muito bem.
Sim, ainda bem.
Ai sim?
Estou um pouco
preocupada com algo.
O que se passa?
Achas que o Chika-kun
tem namorada?
Não sei.
Se tem, nunca ouvi falar dela.
Então e o Mao-kun?
Ele não fala comigo
sobre essas coisas.
Provavelmente não querem
contar isso às irmãs.
Vou ver se descubro algo
sobre o Chika-kun
e tu tentas a tua sorte com o Mao-kun!
Depois trocamos informações.
Está bem!
Isto parece ser divertido.
As raparigas adoram
a vida amorosa alheia.
Voltámos!
Chika-kun, anda cá.
Anda, Mao-kun!
Que se passa?
Passa-se algo?
Este é o quarto
da Chiko-chan...
Tens o quarto todo arrumado.
Gostava de te perguntar umas coisas.
Como o quê?
Há algo que me deixa curiosa...
Não te preocupes.
Não direi nada a ninguém!
Está bem...
Então,
que queres saber?
Mentirosa...
...Sim...
...... Mentirosa...
É inacreditável como pessoas mais novas acreditam nestas raparigas.
Tens namorada, Chika-kun?
Não de momento.
Mas então já tiveste uma.
Não é normal?
Porque acabaram?
Bem, escuta isto.
Estou a ouvir.
É sempre por causa do mesmo.
A sério? Então?
Elas perguntam-me:
"Gostas mais de mim ou do Saitou-kun?"
Isso é complicado.
Não querem que vá
para a escola com o Mao-kun.
Não me admira
que acabe com elas.
E agora,
estás interessado em alguém?
Não.
Mas conheci alguém
que é mesmo o meu género.
Como é ela?
Queres ver uma foto?
Claro!
Parece ser amiga da Chiko-nee.
A foto do Comiket de inverno.
É...
Não é bonita?
E é incrível!
Foi o destino!
Sim, é bonita...
Claro que é!
Era tão divertido
que não lhe contou.
Excitada
Tenho-me andado a perguntar
se tens namorada.
Excitada
Porque perguntas?
Isto foi ideia da Mako-chan?
Que estás a dizer?
Ela não tem nada
que ver com isto.
A sério...
É demasiado fácil lê-la.
Nem sequer sabe de nada.
Bem, não tenho nada a esconder.
Não tenho namorada.
O quê? A sério?
Sim.
Para ser sincero,
nunca tive nenhum relacionamento.
Então porquê?
Nunca se confessaram a ti?
Já, mas recusei-as
por não sentir o mesmo que elas.
O quê? Nunca aceitaste
só para fazê-las felizes?
Mas isso seria feio da minha parte.
Bem visto.
Estou a ver...
És um bocado aborrecido.
Uma avaliação chocante.
Sou aborrecido?
Não posso contar isto à Saitou.
Uma frase chocante
que contradiz a outra.
Não,
o que quis dizer foi...
Eu gosto de uma pessoa,
mas não é correspondido.
Um amor não correspondido?
Como é que ela é?
Ela...
Sim?
kitto dare mo ga naritai
Gostava de ser outra pessoa
watashi ni nara ma ii ka wa
Se tivesse um desejo, seria esse o meu pedido
tsukamanai hoshikage no
Graças a esta estrela cadente
kotoba de yume wo miru
Consigo vê-lo nos meus sonhos
demo hontou wa dare mo ga
Mas de volta à realidade
naritai mono ni nareru
Acostumamo-nos à nossa pessoa
dakara watashi ashita mo made
É por isso que vivo
watashi wo ikerunodesu
Sempre a vida ao máximo