M
d
S
undo
o
houjo
apresenta
Capítulo 3: Sexo oposto, do mesmo sexo
Reúne tudo no meu coração radiante!
Sou Cosmic Real e
espalharei o meu amor pelo espaço.
Parece demasiado bom para mim.
Pareço ainda melhor que a personagem!
Até me deu arrepios.
Talvez acabe como uma personagem 2D.
- Talvez fique um fenómeno mundial...
- Está mesmo concentrada.
Olá.
- Mao!
- Mao-kun!
Mesmo a tempo!
- Diz-lhe algo, sim?
- Que achas?
Estraga momentos.
Incrível.
Pareces mesmo a Cosmic Real-chan.
E é o fato da batalha
do Arco do Reino Cósmico.
Correto!
Não me digas que tu também...
Parece que o Mao-kun viu
os DVDs que lhe emprestei!
Porque raio te estás a
meter com os meus amigos?
Ciúmes?
Para de fazer estas coisas!
Mas até foi interessante.
Eu disse-te!
Acho que a Lunatic Dream-chan
te ficaria melhor.
A sério?
sistema Soda
Também queres tentar algo?
Não, obrigado.
sistema Soda
Tenho um fato do Pororin-kun!
Obrigado, mas estou bem.
Ei!
Também posso ver os DVDs?
Que se passou contigo?
Quando alguém se sente excluído,
há que engolir o orgulho.
Chika-kun, não! Nem pensar!
- Já terminaste o turno...
- Se começares a ver DVDs de animes,
vais acabar como a tua irmã!
Não, isso não acontecerá!
Só me interesso por raparigas verdadeiras.
Nesse caso, olha para estas.
- O quê? Mako-chan, estas...
- Sempre imaginei
que um dia partilharia o
meu amor das AKC com alguém.
Estava tão apaixonada
por elas que o convenceu.
Nunca pensei que a
Mako-chan gostasse disto.
Embora sejam o oposto,
dão-se bem por terem algo em comum.
Não me compares a ela!
Outra pessoa acharia que são parecidas.
O sexo oposto ou do mesmo sexo.
Qual preferes ver?
Sexo oposto  ou  do mesmo sexo
O oposto, claro!
Q.
Sexo oposto  ou  do mesmo sexo
Qual preferes ver?
C C C C C C C C C C
A.
Sexo
Oposto
Não me canso de homens
com músculos e cinturas finas.
Adoro
gajos bons
pescoços
e cintura sexy
Mas têm de ser bons.
Do mesmo sexo.
C C C C C C C C C C
A.
Do mesmo
Sexo
Os gajos são como
macacos pervertidos!
As raparigas, pelo contrário,
são bem mais fofas.
Para o topo!
Só me interesso
por raparigas bonitas,
mas...
Tenho um prego no sapato.
Posso ser a central.
Ver lutas entre mulheres
também é divertido.
Definitivamente
do mesmo sexo!
Adoro as pernas
das mulheres.
C C C C C C C C C C
A.
Sexo
Oposto
E as mamas também!
Não me consigo fartar disto.
Fico-me pelas boazonas, isto é,
gajas com mamas grandes!
Eu fico enjoado
ao olhar para raparigas.
C C C C C C C C C C
A.
Do mesmo
Sexo
Para além disso,
só quero músculos.
Peitorais, abdominais,
tricípites...
Com braços fortes, corpulento,
nádegas firmes e a brilhar de suor...
Como desejo ser eu
a fazer-lhe a barba.
Estou só a brincar contigo, calma.
- Já disse que era a brincar!
- Tenho umas imagens na cabeça...
Só a Chiko-chan estava feliz.
De certo modo,
o mal-entendido foi resolvido.
Ainda bem que estavas a gozar.
Achei por momentos que estava em perigo.
Se fosse verdade,
acho que teria desmaiado.
E eu que estava
à espera de amor de rapazes.
Cala-te, otaku !
Para de fantasiar com o meu irmão!
Não sou otaku !
Devias ir para casa, Mao-kun.
Está bem.
Vou comprar gelado.
Até logo.
Mao-kun!
Sabes, por breves instantes,
achei que gostavas de rapazes
e não em importei...
Estou a falar a sério!
Lamento Chiko-chan,
mas gosto de raparigas.
Gosto de raparigas.
Disse-o duas vezes.
kitto dare mo ga naritai
Gostava de ser outra pessoa
watashi ni nara ma ii ka wa
Se tivesse um desejo, seria esse o meu pedido
tsukamanai hoshikage no
Graças a esta estrela cadente
kotoba de yume wo miru
Consigo vê-lo nos meus sonhos
demo hontou wa dare mo ga
Mas de volta à realidade
naritai mono ni nareru
Acostumamo-nos à nossa pessoa
dakara watashi ashita mo made
É por isso que vivo
watashi wo ikerunodesu
Sempre a vida ao máximo