As irmãs mais velhas são amigas.
Os irmãos mais novos também.
Entre estes irmãos
existe uma estranha relação.
Mundo do Shoujo
apresenta
Uma vida quotidiana.
Irmão e Irmã + Irmão e Irmã =
Não quero ir para a faculdade.
Shinmoto             Chiko
Faculdade - 2º Ano
Porquê?
Andas muito estranha.
O nosso lema não é
"Viver a vida sem arrependimentos"?
Shinmoto            Chika
Secundário - 2º Ano
Enganas-te, Chika.
O problema é que não há
gajos bons na faculdade.
Não há nenhum...
Então desiste.
Não vale a pena ires se não há ninguém de jeito.
Os irmãos Shinmoto preferem a beleza a uma boa relação, mas...
Onde será que encontro...
... alguém tão bonito como eu?
Eles adoram-se a si mesmos.
Papirururu.
Papi-papirururu.
Saitou               Mako
Trabalha em Part-time
Mako-chan,
que estás a fazer?
Saitou               Mao
Secundário - 2º Ano
Estou a praticar,
caso encontre um extraterrestre.
E tu, Mao-kun, que fazes?
Estou a praticar,
caso encontre um espírito.
Não temos nada para fazer.
Pois não.
Nestes momentos,
os irmãos Saitou costumam dizer:
Bem, vamos visitar os Shinmoto.
Casa dos Saitou
4 minutos depois.
Casa dos Shinmoto
Vou ser famosa e apoderar-me do mundo!
E tu, qual é o teu sonho?
Se te apoderares do mundo, derrotar-te-ei e tornar-me-ei na salvadora do mundo.
Dá o teu melhor.
Tens o meu apoio.
Boa! Depois basta-me
conquistar o universo!
E eu serei a heroína que salva o universo!
São amigos que possuem sonhos idênticos.
Começarei por Kaitei, Chitei,
Shinjuku e Isekoshi!
Aquelas duas dão-me vontade
de nunca ser como elas.
A sério?
Mas devem existir muitos adultos assim.
Assim sendo, mudarei o mundo.
Conquistarei este mundo!
Que mundo criaremos?
Que tal um mundo onde possa jogar
enquanto finjo trabalhar?
Excelente ideia.
Sonhavam alto e em conjunto.
És bonita,
mas quando abres a boca...
Foi o que me disse.
Não foi cruel?
Então não és assim tão popular.
Pois é.
Talvez tenhas nascido no corpo errado?
Se estivesses noutro corpo,
talvez fosses popular.
Chika-san, tens namorada?
Dás-me o teu número?
Nesse caso,
serias tão popular como o Mao-kun.
És mesmo o meu tipo!
Olha para mim!
Estás fantástica.
Que bela rapariga.
Ó, deuses! Menina!
Casa comigo, menina!
Não vou aceitar isto.
- A próxima a ser popular serei eu.
- Talvez não sejas por seres uma otaku.
Importas-te de parar de me chamar isso?
Mas costumavas desenhar imenso.
Então porque não me chamas de artista?
Mas só desenhavas mangas.
Cala-te!
Eu arranjo a minha cara, não é?
Ponho maquilhagem.
Sou bonita, não sou?
Mesmo que desenhe doujinshi,
participe no Comiket,
vá a eventos seiyuu em Akiba,
compre edições limitadas no Ikebukuro,
leia doujinshis na Estrada Otome
e depois vá ao Café Buttlers
dirão: "Não é otaku,
mas sim uma bela rapariga".
Bela rapariga! Bela rapariga! Bela rapariga!
Este é a face por detrás
da máscara da Chiko-chan.
Vai mas é tomar banho!
Incríveis no exterior,
desapontantes no interior.
Estes quatro irmãos
têm uma vida incrivelmente normal.
kitto dare mo ga naritai
Gostava de ser outra pessoa
watashi ni nara ma ii ka wa
Se tivesse um desejo, seria esse o meu pedido
tsukamanai hoshikage no
Graças a esta estrela cadente
kotoba de yume wo miru
Consigo vê-lo nos meus sonhos
demo hontou wa dare mo ga
Mas de volta à realidade
naritai mono ni nareru
Acostumamo-nos à nossa pessoa
dakara watashi ashita mo made
É por isso que vivo
watashi wo ikerunodesu
Sempre a vida ao máximo