M
d
S
undo
o
houjo
apresenta
Este ano vou entrar com estilo!
Chegou o festival dos sonhos e fantasias,
mais conhecido por Comic Market.
Capítulo 8: Festival ~Arco dos Sonhos e Fantasias~
Deem o vosso melhor!
Vamos fazer muitas coisas!
Deixa comigo!
Vamos lançar um feitiço.
Os jovens japoneses
esforçam-se em coisas inúteis.
Vive a vida.
Começo a duvidar que vamos
a algum lado com este governo.
O número de pessoas que apareceram
é, pelo menos, dezoito mil.
Ontem à tarde.
Vem comigo!
O meu grupo tem bilhetes a mais
e a Shiyo-tan vai com o namorado.
No básico prometeste
ir comigo e nunca foste.
Houve uma vez que estavas doente
e daquela vez... e da outra...
O quê?
Não me digas que era tudo desculpas?
Para se livrar da obrigação,
a Mako-chan decidiu ir.
Que treta! Também queria ir.
Ela foi com a Mako-chan?
Tinha-lhe dito que iria
em vez da Mako-chan.
"Um festival de otaku
não é para qualquer um",
foi o que me respondeu.
E eu que adoro festivais!
Chika,
sabes o que é o Comiket?
É um festival de manga e anime, certo?
Terá coisas como
estátuas de robôs gigantes
e esculturas de gelo
de personagens, certo?
Será que é disso que se trata?
Fogo, queria tanto ir!
É um festival onde se satisfazem
sonhos e fantasias.
Que seca.
As pessoas só passam por nós.
É normal.
Chikoriinu,
tens aqui mais coisas para vender.
Shiyo-tan!
Onde está o teu namorado?
Está a meio de algo.
Chamo-me Saitou e estou sempre a ser incomodada pela Shinmoto.
O mesmo se passa comigo.
Sou a Kohara.
Que raio de introduções foram essas?
Não havia nenhuma mentira nelas.
Vamos dar uma vista de olhos.
Toma conta da banca, Saitou.
O quê?
É toda tua!
Tanto faz.
Não temos muitos clientes.
Tive uma emergência, Mao.
Toma conta da casa por mim.
O quê?
Tanto faz.
Saitou Mao:
cuida da casa Shinmoto.
Porque me trouxeste?
Bem...
Dir-te-ei como ir
ao Comiket sem a
tua irmã saber.
Mako
Dir-te-ei como ir
ao Comiket sem a
tua irmã saber.
A sério?!
Chika
No entanto!
Mako
Não tragas o Mao-kun
contigo!
Mako
Não tragas o Mao-kun
contigo!
Mako
Não o quero
aqui!
Não haverá problema?
Não sei nada daquele mundo.
Não te preocupes.
Estudantes do secundária
a partir para o desconhecido.
Chikoriita Shinmoto
Francamente...
As pessoas gastam dinheiro nisto?
Desculpe.
Sim?
Gostaria de uma cópia.
São trezentos ienes.
Obrigado!
Nunca se sabe quem te
comprará coisas na Comiket.
Mas que susto.
Será o manager?
Que treta...
Voltei!
Shinmoto! Um tipo que parecia
um super-herói comprou...
Deixa-me que te apresente.
Obrigado por há pouco.
Parece que a Chiko-chan a conhece.
É um prazer conhecer-te.
Chamo-me Umezono Ui.
C C C C C C C C
Umezono Ui
Sénior da Chiko-chan na universidade
Surpreendeu-me ver uma beldade
a gerir a banca da Chikoriinu.
És sempre tão atenciosa e meticulosa.
Estás a fazer-me corar.
Ora ali está uma bela
rapariga dentro do fato.
Parece ser simpática.
Olha.
Desculpa perguntar isto,
mas porque estás assim vestida?
Adoro programas tokusatsu.
Sempre quis ser um super-herói,
por isso isto é como realizar um sonho.
É uma vergonha enquanto adulta...
Nada disso!
Parece muito simpática.
Ainda assim é raro
ver uma rapariga fanática por heróis.
Não sabias, Saitou?
Tokusatsu é a moda em raparigas mais velhas.
Não é?
Não acompanho as tendências.
Mas ele é um rapaz.
Não é?
Estou a ver...
O sexo de um admirador
de heróis é uma incógnita!
O festival continua para a próxima.