M
d
S
undo
o
houjo
apresenta
A Chiko-chan é uma universitária,
a Mako-chan trabalha em part-time.
Capítulo 4: A Vida do Pessoal de 20 Anos
Nesta disciplina terão um exame opcional,
bem como um relatório que vale 70 pontos.
Terão de ter,
no mínimo, 30 pontos.
Para além disso,
quem não vier a 60% das aulas
tem de fazer o exame.
- Shiyo-tan, calcula.
É para já!
C C C C C C C C
Kohara Shiyo
A amiga intima da
Chiko-chan da Universidade
Uma, duas, três...
oito, nove, dez... dá...
Calculado, capitã!
Podemos faltar seis vezes!
Boa! Temos seis faltas para dar!
Desde o início que ela é este tipo de estudante.
Falem mais baixo!
A três minutos a pé da estação,
num beco que até
durante o dia é escuro,
está um edifício.
Por detrás desta porta suspeita
Hokkyokuken
Restaurante Cozinha Mundial
e após as escadas suspeitas...
Hokkyokuken
Restaurante Cozinha Mundial
Bem-vindo!
... espera-vos uma rapariga linda...
Sente-se onde quiser.
Aqui tem o menu.
Quando quiser pedir, grite.
... que é uma péssima empregada...
Um cliente!
Bem-vindo!
... e o seu chefe introvertido.
Chefe,
quando vai começar a dar a cara?
Não tenho coragem para tal.
Que máscara de urso é essa?
Não é fofa?
Estranho.
É assim que a Mako-chan age no seu trabalho.
Estou?
Quando vens cá?
Hoje estou ocupada, não posso.
E o meu chefe está a passar-se.
Estou a ver.
E agora, que faço?
Os estudantes universitários
não fazem nada.
Pois... Pensei em começar ir
regularmente às aulas,
mas a Sayo-nee
diz que não é preciso.
Como falto imenso,
tenho-me começado a preocupar.
Que vou fazer?
Será que consigo acabar o curso?
Então vai para a universidade!
Ela gosta de mandar os outros
serem responsabilidade.
Parece que ir às aulas é complicado.
Ainda bem que não estou na sua situação.
Não é para mim.
Embora seja um restaurante,
não é pêra doce e a loja está a ruir.
O chão parece que vai colapsar.
O chefe é distraído e misterioso.
Nom
Mas pagam-me bem
e ainda me dão comida.
Nom
Isto é a terra santa
dos trabalhos part-time!
Que bela vida.
Saitou-san... consigo ouvir-te.
Ele consegue ouvi-la
Tens algum problema com isso?
Para além de que fica a
três minutos da sua casa de bicicleta.
Hokkyokuken
World Cuisine Restaurant
Restaurante Cozinha Mundial
Hokkyokuken
Cá estou eu na universidade.
Raios, não há gajos bons.
Quero ir embora...
Chiko-rin!
Shiyo-tan!
Vieste às aulas?
Que raro!
Sim! Queria ver-te!
Vamos, não me mintas...
Já faz um tempo.
Ainda estás a fazer o doujinshi ?
Claro que sim.
E tu? Como tens estado?
Tenho passado imenso tempo
com o meu namorado.
Parabéns por teres uma vida normal!
Ele gosta de jogar,
portanto encontramo-nos na Internet.
Exceto dois encontros reais
este ano, tem sido assim.
Isso é normal?
Não gosto da normalidade.
Claro que os dois encontros
reais foram na Comiket.
Tenho andado a pensar.
Ai sim?
Gosto muito desta cidade.
Temos uma cidade grande aqui perto
e o ambiente é muito bom.
No entanto,
há um local que me preocupa.
Existe uma loja num beco
suspeito na zona comercial.
Hokkyokuken
Restaurante Cozinha Mundial
Na minha opinião, é perigoso.
Nunca vi ninguém a entrar,
portanto quem sabe o que há lá dentro?
Que faço?
É lá que a Mako-chan trabalha.
Hokkyokuken: Toda a gente sabe.
Por falar nisso,
tenho uma amiga que adora jogar,
mas parou depois da Super Nintendo.
Estás a falar da Saitou-san?
Sim!
Conheço uma pessoa que gostou deste livro!
Foi a Saitou-san?
Sim!
Parece um dos meus vizinhos.
Item popular em saldos
Saitou-san, certo?
Como é que sabes?
És bruxa?
Quando mencionas um amigo, alguém que conheces ou um vizinho
é sempre nela que estás a pensar.
É porque estão juntas todos os dias.
E continuarão juntas no futuro.