M
d
S
undo
o
houjo
apresenta
Capítulo 11:
A Vida das Irmãs Mais Velhas
Os irmãos mais novos
estão a meio de um interrogatório.
Um amor não correspondido?
Como é que ela é?
Ela...
Sim?
Podemos mudar de assunto?
Conta-me lá!
Deixa ver...
Não gosta de ouvir os outros,
não é independente,
adoro gajos bons, fantazia imenso,
é irresponsável e egoísta...
Mas que raio?
E não te importas?
Como tua segunda irmã,
estou preocupada.
Ela parece ser terrível.
Sim, pois é...
Nem consegue ver
quando alguém a descreve.
Mas é boa pessoa.
Apesar de tudo,
não reclama da sua vida
e dá para ver que se esforça muito.
O que é isto?
Está tão sério.
Tenho um bocado de inveja
dessa tal rapariga.
Tens alguma foto dela?
Se não for bonita,
não a aceito!
É tão bonita quanto imaginas.
É a minha vez.
Tens algum namorado,
Mako-chan?
Não, não.
Se tivesse, não andava
sempre com a tua irmã.
Mas já tiveste, certo?
Falar com ele sobre
a minha vida amorosa é meio...
Talvez deva exagerar nos detalhes,
mas é capaz de ir contar ao Mao-kun.
Excitado
É melhor me conter.
Na verdade,
nunca tive ninguém.
A sério? Isso é estranho,
já que és bonita.
Mas não me surpreende muito.
Nunca namoraria com alguém
como tu ou a Chiko-nee!
Não te preocupes!
Vais encontrar o homem da tua vida!
Já te esqueceste
que não somos família?
Não devias ter dito algo assim.
Que foi? Que se passa?
Esta segunda irmã
vai dar-lhe na cabeça.
Já te disse que tive um namorado.
Todos os dias se confessava a mim.
Bem me parecia.
Mas só te posso dizer isso.
Claro.
Então que tipo de rapazes gostas?
Deixa pensar...
Nunca namoraria um mulherengo
como o Chika-kun!
Que má!
Nem a Chiko-nee é assim tão má!
Prefiro usar métodos tradicionais!
Olho por olho.
Mas por outro lado...
Acabei de ouvir a sua
história de amor tão querida...
Bem...
Escutar histórias de amor
do secundário é incrível!
Foi refrescante.
Em troca por me teres contado isso,
contar-te-ei como é a
vida amorosa na faculdade.
Refrescante!
Então presta atenção.
Aqui tens a seleção
da Shinmoto Chiko!
Viva!
Mas não me agrada ouvir falar
das relações da pessoa que gosto.
Claro que não conseguiu
dizê-lo em voz alta.
Comecemos com o meu primeiro amor.
Está bem.
Foi no infantário.
Nunca me esquecerei daqueles
olhos grandes e cabelo negro.
Então é disso que gostas.
Bastou um olhar para me apaixonar
pelo Ryuuyama Kaede-kun!
Esse não é o nome de uma
personagem de anime?
Sim. Tens algum problema?
O primeiro amor de noventa porcento
das mulheres otaku é uma personagem de anime!
Depois disso muita coisa aconteceu
Atoyama Keigo (15)
e, quando conheci Atoyama Keigo-kun,
achei que fosse o destino!
Adoro narcisistas!
Fiquei perdida por ele!
Asuyama Sara (16)
Também me recordo do Asuyama Sara-kun!
Aquele cabelo preto.
Hijiyama Juushirou (14)
Depois disso veio o Hijiyama Juushiro-kun.
Os seus grandes olhos e cabelo preto fascinaram-me!
Hibayama Kouya (13)
Depois apareceu o belo Hibayama Kouya-kun!
Na verdade,
o seu cabelo preto era demais!
São todos personagens fictícias.
Não tinhas de dizer isso!
Quem me dera ter nascido num mundo 2D!
Foi tudo o que se lembrou de dizer.
Chiko-chan...
Não é isso que estás a pensar...
Nunca desistiria de tudo
só para ser popular. Tenho padrões altos para os rapazes.
Tem uma grande sensação de vazio
quando fala de si mesma.
Não faz mal,
és mais bonita que a maioria das otakus.
O teu homem ideal com óculos só ainda não apareceu.
Na verdade, tens alguém próximo que...
Está na hora de Cosmic Real-chan!
Vou ver!
Céus! É a Pedjaya-sama!
Talvez isto seja mesmo um problema.
Parece que o Mao-kun
não o consegue dizer.