Mundo do Shoujo
apresenta
Os interrogatórios
chegaram finalmente ao fim.
Tristes
Fel
izes
As raparigas estão no quarto da Chiko
e os rapazes no do Chika.
Fel
izes
Tristes
Fel
izes
Tristes
Fel
izes
- Nunca esperei que o Mao-kun...
- E o Chika-kun...
Fel
izes
Passemos ao final da discussão.
Ah
isto e aquilo, e aquilo.
E não vais acreditar...
Ah
Capítulo 12: A Vida de Toda a Gente
Então, que vais fazer?
Vais confrontá-lo?
Não, vou fingir
que não sei de nada.
Que estranho.
Não quero interferir
na vida amorosa do meu irmão.
Embora tenhas
um complexo com ele.
Se interferisse,
quando eles se casassem,
gozaria com ela
só por ter seduzido o Mao-kun!
Teria medo de fazer
parte da família Saitou!
As cunhadas são mais complicadas
de se lidar que as sogras.
Então e tu?
Não me meto nisso.
Espero que sejamos como irmãs.
Eventualmente
vai-te começar a irritar.
Pois, lá isso é verdade.
Ficaria feliz por ter
uma cunhada burra e narcisista...
Na verdade até agradecia!
Que má!
Tenho de dizer que nenhuma rapariga
se equipara à minha fofura.
Nenhuma mesmo.
Desculpa,
Sim, sou fantástica!
mas quem casar contigo
terá a mesma opinião
que tenho de ti neste momento.
É melhor rezar que se case sequer.
Até aqui elas discutem
assuntos amorosos.
Quem foi o teu primeiro amor, Shiyo-tan?
Uma personagem de um jogo.
Tal como era esperado.
Ainda me lembro de como
o meu coração palpitou.
Carregando uma grande tristeza,
juntamente com um coração inabalável...
Compreendo-te perfeitamente.
Sem esquecer
os seus belos tentáculos!
Gostas de monstros, é?
A Shiyo-tan prefere
personagens do tipo curativas,
ou talvez seja melhor
dizer revigorantes.
A aparência andrógina do Ume-senpai
faz com que seja fácil
falar de amor com ele.
Pois é!
Já muitas raparigas comentaram isso.
Eu sabia!
Quando ficámos a falar até tarde
elas foram para casa plenamente
conscientes da minha masculinidade.
O Senpai é um mulherengo.
Estranho.
Não é algo normal nos adultos?
Cuidado com aqueles
que se disfarçam de ovelhas.
Já acabaste com aquela
rapariga mais nova?
O quê? A sério?
Calem-se, nem falem nela!
Estavas todo feliz por
estares numa maré de sorte de amor...
Porque acabaram?
Não éramos compatíveis!
Senpai, já não
namoramos há um mês?
Sim.
Continuemos a ter um
relacionamento saudável e puro.
Senpai!
Não tens de te conter.
Eu já me decidi.
Hoje os meus pais
não estão em casa...
O quê?
Senpai!
Porque é que as raparigas
não se mantêm virgens até ao casamento?
Estará a gabar-se?
Como rapaz, estou preocupado
com o futuro do Maruoka...
Algumas ovelhas não estão
preparadas para serem lobos.
De novo na casa dos Shinmoto.
Sabes, as nossas irmãs
adoram coscuvilhar acerca
das nossas vidas amorosas.
Aquele questionário deixou-me exausto.
O quê?
Também te fizeram passar por isso?
Nunca tive a impressão
que estavas interessado no amor.
O quê? Não acredito!
Tens andado a esconder isso de mim?
Até mesmo depois de te ter contado
os três tamanhos da minha namorada?
Na verdade, ele estava
sempre a comentar os tamanhos.
Como foste capaz?
Traíste-me.
Seu maldito!
Está bem, já percebi.
Sabia que um dia teria de te contar.
É só que...
Não sei bem como dizê-lo
e não sei como isto
afetará a nossa amizade.
Tenho medo das consequências.
Mas quero que saibas.
A verdade é que eu...
Para! Não tens de dizer nada!
O teu amor não é correspondido, pois não?
Não...
Mas existe sempre uma possibilidade.
E parece-se comigo, correto?
Parece que nem a mim me consegues dizer.
Chika,
o que te quero dizer é que...
Johnny Derp.
É o Johnny Derp, não é?
Não te preocupes, não mudará nada entre nós.
Compreendo que te tenhas apaixonado por um famoso
que se parece tanto comigo.
Há algum tempo que lhe quero dar uns murros.
Ainda demorará até
o Chika-kun saber da verdade.
Parece que não há como me resistir.
Na verdade, nem sei se virá a saber.
Sou fantástico!