M
d
S
undo
o
houjo
apresenta
Mao-kun, Chika.
Capítulo 7: Presente e Passado
Querem comer algo?
Sim.
Muito bem!
Vocês não estão inscritos
em nenhum clube escolar?
Desde o básico que estamos
no clube "ir para casa".
Estamos demasiado
ocupados a divertirmo-nos.
Estes miúdos de hoje em dia...
Não é?
Atividades escolares
são muito importantes.
Olha só quem fala.
Vocês não faziam o mesmo?
Na verdade, nós fazíamos parte
da equipa feminina de voleibol.
Éramos muito desportivas.
Apanhei-a!
Toma!
Não estão à espera
que acreditemos, pois não?
Já tive que chegue.
Não era uma piada.
Ela estava a falar a sério.
Trinca
Ocupavam as posições de setter e libero.
Custa a crer que andassem
num clube desportivo.
Não é mesmo uma piada?
Claro que não!
Nós adorávamos aquilo!
Pois é...
5           5
.    5           5
.         5           5
.              5           5
.                   5           5
.                        5           5
5           5
.    5           5
.         5           5
.              5           5
.                   5           5
.                        5           5
5           5
.    5           5
.         5           5
.              5           5
.                   5           5
.                        5           5
5           5
.    5           5
.         5           5
.              5           5
.                   5           5
.                        5           5
5           5
.    5           5
.         5           5
.              5           5
.                   5           5
.                        5           5
5           5
.    5           5
.         5           5
.              5           5
.                   5           5
.                        5           5
5           5
.    5           5
.         5           5
.              5           5
.                   5           5
.                        5           5
A Jovem
Chiko-chan
na
altura
A Jovem
Chiko-chan
na
altura
Mako-rin, que fazemos?
Está na hora das atividades do clube.
Acalma-te, Shinmoto.
5           5
.    5           5
.         5           5
.              5           5
.                   5           5
.                        5           5
5           5
.    5           5
.         5           5
.              5           5
.                   5           5
.                        5           5
5           5
.    5           5
.         5           5
.              5           5
.                   5           5
.                        5           5
5           5
.    5           5
.         5           5
.              5           5
.                   5           5
.                        5           5
5           5
.    5           5
.         5           5
.              5           5
.                   5           5
.                        5           5
5           5
.    5           5
.         5           5
.              5           5
.                   5           5
.                        5           5
5           5
.    5           5
.         5           5
.              5           5
.                   5           5
.                        5           5
A Jovem
Mako-chan
na
altura
A Jovem
Mako-chan
na
altura
Se pensarmos bem,
arranjaremos uma desculpa para ir embora.
Não podemos voltar a dizer
que estamos doentes.
Pois não.
Era bom que estivéssemos magoadas
para hoje não podermos jogar.
Magoadas?
Magoar-nos,
mas nada de grave.
Mas temos de conseguir
mentir bem aos professores.
Desculpem.
Estivemos à luta e magoámo-nos.
Mas continuamos amigas.
Costumávamos fazer muito disso.
Estão a falar a sério?
Aquela fase da rebeldia.
Os adolescentes são assustadores.
De qualquer modo, vão arrepender-se
se continuarem a ser preguiçosos.
Pois vão.
Um clube desportivo ensina-vos a lidar
com a sociedade mais calmamente.
E, se não se inscreverem,
nunca serão rapazes populares.
O mundo não é assim tão fácil.
Arejar
Comecem a fazer algo
para arranjarem lugar na sociedade.
Arejar
Longo
Não podem esperar coisas vindas do céu.
Arejar
Longo
Inacreditável!
Arejar
Longo
Não foi nada convincente.
O lanche acabou.
Chika, vai buscar mais!
Mao-kun, faz-nos um chá.
A aprenderem com os erros das suas irmãs.
Que fofo!
Vocês parecem bonecas.
Éramos bastante parecidos.
Era assim tão chorão?
Para onde estás a olhar?
Isto? Não é engraçado?
Sim.
Foi a peça de teatro da
Alice no País das Maravilhas.
A sério?
Como gostas tanto,
podes ficar com ela.
Mao! Mao!
Que se passa?
Para onde tens estado a olhar?
Para uma foto.
O quê? Uma foto?
Deixa-me ver.
Incrível. Isto é...
Era isto...
Podias ter-me logo dito.
Bem, é que...
Gostas muito de mim, não é?
Tens estado a olhar para a minha foto
de quando era criança,
uma em que estou vestido de Alice.
Mas é normal.
Não estou tão fofo?
Maruoka.
O que foi?
Podes ficar com isto.
Não quero algo nojento, obrigado.
Mas não é.
Que foi? Que se passa?
Irmãos semelhantes só trazem o caos.
kitto dare mo ga naritai
Gostava de ser outra pessoa
watashi ni nara ma ii ka wa
Se tivesse um desejo, seria esse o meu pedido
tsukamanai hoshikage no
Graças a esta estrela cadente
kotoba de yume wo miru
Consigo vê-lo nos meus sonhos
demo hontou wa dare mo ga
Mas de volta à realidade
naritai mono ni nareru
Acostumamo-nos à nossa pessoa
dakara watashi ashita mo made
É por isso que vivo
watashi wo ikerunodesu
Sempre a vida ao máximo