Aquilo aconteceu em um dia de inverno.
Não, mentira.
Por que logo numa hora dessas?
Ele está te incomodando?
Resumo da Prova
O-Obrigada.
Eu estou indo fazer a mesma prova.
É mesmo?
V-Vamos fazer o nosso melhor.
Não precisa se segurar.
Você ficou com medo, certo?
Sim.
Depois disso, a Hanabi não soltou a minha mão,
até chegarmos no local.
Esse foi o meu primeiro amor.
Seu pijama é lindo.
M-Mesmo?
Até então, eu tinha assumido
que eu apenas odiava homens,
ou que eu apenas não tinha interesse em um romance.
Quem me fez perceber isso,
foi a Hanabi.
Episódio Três
Eu quero valorizar aquilo que é mais importante,
ichiban taisetsu na mono wa ichiban taisetsu ni shitai
mas mesmo sendo tão simples é a única coisa que eu não consigo fazer.
sonna tanjun na koto ga ima wa ichiban dekinai
"Se o destino é real, então você é a pessoa destinada a ficar comigo"
moshimo unmei ga aru naraba "anata wa unmei no hito" nante
Essas são palavras que eu não consigo dizer porque tenho medo de destruir aquilo que nós já temos.
sonna kotoba ima o kowashisou de ienai
Mesmo quando você está perto, eu sinto como se estivesse longe.
chikaku ni itemo kowaku kanjiru
Esse sentimento vem e vai.
ittari kitari shiteru kono omoi
"Desista," "Não desista"
akirameru akiramenai
As pétalas que eu arranco não tem fim.
owaranai hanauranai
Eu perdi a chave dessa caixa de tesouros.
takarabako no kagi ushinatta nara
Abraçando esses brilhantes sentimentos,
kirakira shita omoi de rokku shime
e escondendo esses fracos fragmentos sem cor dos meus suspiros.
honoka ni irodzuita kakera wo tameiki ni kakusu
Se nossos olhos se encontrarem, por favor não desvie o olhar.
me ga atta nara sorasanaide
Vendo através dessas mentiras que eu aprisionei,
furerareta kono aiso o minuite yo
eu não sei por quanto tempo eu vou aguentar.
naka ii ga mou wakaranai no
Por isso não diga nada ainda.
dakara ima wa nanimo iwanaide
É doloroso.
kurushii yo
Eu te amo tanto que chega a ser assustador.
kowai hodo anata ga suki
Então, nós fomos a um restaurante familiar porque elas queriam falar sobre romance,
e ficaram falando coisas como "ele tem boas qualidades" e " eu não consigo escolher".
Se ela fizer isso ela não vai acabar com nenhum dos dois, não é?
Você é tão pura, Hanabi.
Você vai acabar sozinha, não é?
Você está com sono, Hanabi? Vai dormir?
Desculpa, a cama é muito pequena.
N-Não...
D-Droga. Ela vai ouvir isso...
O cheiro do xampu é bom.
É o mesmo xampu que eu estou usando agora.
Ecchan.
Você gosta de alguém?
Eu quero saber.
Me diga.
Eu não...
não consigo mais...
Ecchan?
Você nem gosta tanto assim do Awaya, não é?
Por quê?
Por que finge que gosta dele?
Isso é um pressentimento.
Eu sinto que a Hanabi está desconfortável assim.
Se isso for só a minha imaginação, eu vou desistir.
Do... que está... falando?
Eu sei disso!
Por que eu estava te observando.
Eu consigo dizer.
A Ecchan...
...é linda.
Tem alguém...
que eu gosto.
Mas essa pessoa não me ama.
Por isso estou com o Mugi.
Você tem nojo de mim?
Então eu...
Por que não pode ser eu?
Eu também posso ser capaz de confortar você.
Eu não posso parar agora
Me deixe ficar com você
Eu quero poder decidir
o meu futuro
Hanabi...
Eu te amo.
Hanabi, está acordada?
Pode ir fazer compras pra mim?
O que foi?
Você está tão desligada que a sua amiga saiu.
Não tem nada mais revoltante do que a afeição de alguém na qual você está completamente desinteressado, certo?
Me desculpe se eu a fiz se sentir mal.
Eu não fazia ideia de que ser o ser o amor de alguém...
era assim tão pesado.
Essa não!
Agora o meu dia de folga...
Me ignorou?!
E-Ei!
Por que tem que ser o Mugi?
Isso não faz diferença, certo? Ser ele?!
Não tire ele de mim!
O Mugi é tudo que eu tenho!
Mugi
Você está na mesma situação que eu.
Quando você se apaixona, tem que ser aquela pessoa.
Dizer "eu não consigo escolher".
Se ela fizer isso ela não vai acabar com nenhum dos dois, não é?
Você vai acabar sozinha, não é?
Eu também sou assim.
Eu só estou fugindo.
Eu provavelmente ainda não sabia o que era amor.
Quatro anos atrás
Ei.
Que isso.
Eles são fofos.
Os novatos são tão inocentes.
Ah, Mei.
Não está satisfeita.
Talvez.
Hã, sério?
Como esperado das senpais do colegial.
Elas são muito sexys.
Especialmente a Hayakawa-senpai.
Ela é magra, mas tem peitos grandes.
Tomboy, mas sexy.
Eh?
Ei, ei, você não está interessado?
S-Sim, estou sim.
Magra com peitos grandes?
Por que falou assim?
Na verdade...
ela é muito fina, e seus peitos são muito grandes.
Eu me lembro como a sua pele era quase transparente.
Ela estava sempre solitária.
Não era normal.
O corpo dela era frio e não parecia real quando se tocava.
Mas toda a paixão dela estava direcionada para mim.
Eu estava com medo.
De você.
Por que está ficando excitado sozinho?
Você... como entrou aqui?
Eu toquei a campainha,
mas a porta estava destrancada.
Ah, mesmo?
Bem, eu estou tentando dormir.
Não, não, não!
Tá muito quente.
O ar-condicionado está no máximo aqui.
Que hora terrível.
Mugi, tem algo...
Não olhe! Não olhe!
Está duro.
Agora ela parece completamente interessada.
Bem...
Sim?
Toque.
Hã? Ensino médio?
Eu não vou.
Eu sou idiota.
Isso é bem rock.
Não é?
Você é bom nos estudos.
Se esforce nos exames.
Vamos, não chore.
Você ama aquela sua tutora, não é?
Acho que no fim ninguém descobriu sobre nós.
Foi divertido.
Foi.
Desculpe por tomar a sua adolescência.
Segredos podem salvar você.
Por isso eu fingi estar só me divertido,
mas na verdade era muito mais sério.
É-É melhor não.
Por quê?
Eu não vou conseguir parar.
Eu sei que não.
Tudo bem...
Se você não pode, não pare.
Parece que eu também não cresci.
Eu sou só um brinquedo para adolescentes.
Está tentando quebrar?!
I-Isso doeu?
Como eu ia saber?
É a minha primeira vez.
Então, faça assim.
A-Assim?
É bom?
Entendo.
Ele se sente bem.
É meio que...
Fofo
Isso é muito fácil.
Eu posso tocar o Mugi assim tão fácil.
Mas naquela hora,
eu fiquei com medo de tocar a Ecchan.
Por quê?
Por que ela é uma garota?
Eu me sinto calma quando estou com você.
Mesmo?
Por quê?
Provavelmente ficar andando por aí com você me fez me sentir mais confortável.
Isso me incomoda.
Não faz soar como se tivéssemos feito isso.
Ei, porque não sai de baixo das cobertas?
Precisa de mais tempo pra recarregar?
Ou se sente culpado por ter sujado as minhas roupas?
Ah... que irritante.
Mugi.
Mugi, eu..
Eu quero tentar amar você.
Eu vou devolver suas roupas depois de lavar.
Eu gostava daquela roupa.
Eu já me desculpei.
Vai mesmo sair?
Vai sim!
Imagine o problema que daria se não saísse.
Tipo nos motéis.
Ah, mesmo...
Seria bom tentar algo diferente algumas vezes.
Quer que eu te leve?
B—
Boa noite.
Hã? Quem é ele?
Saindo com um cara? Essa hora?
E ele não é muito jovem?
Quem?
S-São meus estudantes.
Estudantes?
Da escola que eu trabalho.
Quê? Mesmo?
Seria um irmão?
Esquece isso, vamos procurar uma mesa.
Não quero.
Ei!
O quê?
Um irmão que ama muito a sua irmã.
É claro que não.
Anda, vamos logo.
M-Me desculpa. Bem...
Vamos manter segredo.
Oh, é mesmo.
Sair com um homem a essa hora...
estamos fazendo a mesma coisa aqui.
Ahh que saco...
Eu sempre desconfiei que ela era falsa.
Aquela mulher.
Bem, na verdade.
Eu conheço aquela cara que estava com a Akane-san.
Quê?
Mas eu acho que ele não se lembra de mim.
Tenho certeza que ele devia ser um dos alunos dela assim como eu.
Eu vi eles juntos escolhendo um livro.
E?
Bem... "e"?
Ele é só um antigo aluno.
Ele deve ter chamado ela para ajudá-lo ou algo assim.
O amor é cego.
Só um aluno?
É óbvio que não.
Por quê?
Por que ele não consegue ver as coisas como eu?
Akane-san.
Acho que faz sentido.
Nós nos conhecemos faz pouco tempo.
Eu só estou curiosa se nós tínhamos alguma ligação.
O Mugi ama aquela mulher.
Ele é um garoto, e responsável.
Não é eu.
Mas por quê?
Eu me sinto tão clara como esse céu.
Talvez eu esteja procurando por alguém melhor que eu para o Onii-chan,
uma desculpa para desistir e seguir em frente.
Mas agora... eu sinto algo mais.
Algo me incomodando.
Essa é...
Sensei.
Isso é repugnante.
A pessoa que estava com
você ontem era o seu namorado?
Eheh, não.
É só um amigo.
Não é um antigo aluno?
Se não tem nada entre vocês...
Vamos manter segredo.
...qual o problema de contar?
Mais importante, nós temos uma pessoa em comum que não queremos que descubra isso.
E ela percebeu isso?
Ela percebeu meus sentimentos pelo Onii-chan?
E quanto aos sentimentos do Mugi por você?
Algum problema?
A aula já vai começar!
Vamos continuar falando depois da aula, na sala de música, Yasuraoka-san.
Naquele momento,
eu senti o cheiro de cigarro vindo da Akane-san.
Vestindo as mesmas roupas
que ela estava usando ontem.
Vamos fugir do sistema solar,
taiyoukei o nukedashite
e nos unir em linhas paralelas.
heikou sen de majiwaru
Esticando para além delas,
watashi to kimi no kage no you ni nobiteiru
assim como as nossas sombras.
Ahh, heikousen
Você pode culpar o tempo em que vivemos por sua falta de coragem.
yuuki ga nai no wa jidai no sei ni shiteshimaeba ii
Procurando por um lugar onde há um desejo de não ir a lugar algum.
dokonimo ikenai negai no ibasho o sagashiteta
Eu quero me tornar as palavras que saem dos seus lábios.
kimi no kuchibiru kara koboredasu kotoba ni naritai
Vamos fugir do sistema solar, e nos unir em linhas paralelas.
taiyoukei o nukedashite heikousen de majiwaru
Levando junto desejos impossíveis e as nossas tímidas vozes.
sonna kanawanai nozomi mo fugainai koe mo hikitsurete
Quando eu já estiver sem emoções, eu posso começar a imaginar.
kanjou zenbu nagashikittara egakihajimetemiseru yo
Eu vou alcançar as nossas sombras
watashi to kimi no kage ni ima te o nobasu
sobre essas linhas paralelas.
Ahh, heikousen