Os sonhos sempre vão estar além daquela colina.
Respirando fundo e eles vão vir.
Episódio 11
"Aoshima Moka Entende"
Desculpa...
pedir pra você me ajudar.
Quer tomar um banho antes de ir?
Não, bem, você está encharcado!
Eu deveria ir primeiro?
Obrigada.
Rejeitada
Isso é bem difícil de lidar.
É mesmo.
É como se estivessem dizendo
que eu não tenho um lugar a qual eu pertença.
Não, não, vou ficar depressiva de novo.
Eu sei disso.
Eu sei mas...
Mas eu não sei mais o que fazer.
Também é assim com você...
Você quer ser um escritor, não quer?
Então você não tem tempo pra ficar sendo gentil comigo!
Desculpa...
Desculpe por ontem
Parece que eu peguei um resfriado.
Não vou praticar hoje.
Então não precisa ir me buscar.
Sim?
V-Você veio...
Estou bem.
Vou melhorar se dormir durante um dia.
Sim, isso me acalma...
Você é mesmo gentil.
Por isso que eu acabo dependendo de você.
Mesmo sabendo que eu não devia...
Eu sei que é errado, mas só por agora...
Pode me mimar um pouco?
Fique...
ao meu lado...
Bom dia.
Eu decidi ir pra casa.
No fim eu não consegui nenhum contrato.
Eu decidi isso por conta própria.
É melhor eu desistir.
Obrigada.
Foi muito divertido...
Estou feliz por ter te encontrado.
meso no te ni amaeta te mo ii kana
Mesmo sendo bom ser mimada,
itai hodo ni senobi shitekitai kara
mesmo com a ponta dos pés doendo eu tenho que fazer.
sameta yume no ondo ichido ageta
O seu calor e seu apoio aumentaram
kimi no toyou ga seien ga
a temperatura dos meus sonhos gelados,
kibou refurain
Refrão da Esperança.