Nossa, quantas pessoas na fila.
Não sei muito sobre exposições de vendas
mas temos que vender aqui.
Isso mesmo.
Passamos por maus bocados para terminar o jogo ontem
para todos que estão aqui hoje!
Presidente!
Shii!
Você está bem?!
Você está queimando!
Não consigo mais.
Estou passando
itens confiados a mim por minha antecessora.
Presidente!
Por favor, se cuide.
Eu já sabia.
Ela tem o poder de aparecer com um
resfriado para evitar coisas que ela não gosta.
É para ir no evento esportivo deste ano!
Até eu...
O quê? Pegou um resfriado de novo?!
A Presidente ficará bem?
Ela consegue chegar em casa para descansar.
Bem, vamos voltar ao salão.
Temos que arrumar nosso estande rápido!
Ah, sim!
Salão de Exibição
Pode ordenar os itens que estão dentro dessa sacola?
Sim!
Ah, então é isso que ela dizia por "itens confiados a ela."
Itens confiados a mim.
Isso pertencia à antiga presidente.
Olá...
Boa sorte para vocês.
Ah, obrigada! Para você também.
A Exibição de Jogos Doujin está oficialmente aberta.
Começou!
Por favor, não empurrem ou corram.
Ter tantas pessoas vendo meus
desenhos é mesmo muito vergonhoso.
Você só precisa cobrar 300 ienes caso queiram uma cópia.
Se pagarem com uma nota de 1000 ienes, devo dar 700 de troco.
Isso mesmo!
Não vão vir assim tão rápido.
Não precisa se apressar.
Todos aqui criaram jogos ou
vieram para comprá-los, não é?
Sim.
Tantas pessoas... Espera!
Yumine!
Tama-chan! Então era desse evento que você falava?
Desculpe, não posso ir aí agora.
Tenho que entrar logo na fila para o novo trabalho da Temawari-sensei!
Até mais tarde!
Os desenhos de todos são lindos!
Grandes desenhos prendem muito sua atenção.
Se não estão interessados em nosso jogo...
é por causa dos meus desenhos?
Não, não é por isso.
As pessoas criam cartazes e grande exibições, e
deixam que testem seus jogos...
São formas de atrair atenção dos outros.
Mas o que é mais importante...
não fizemos nenhum tipo de divulgação!
Nem sequer divulgamos na internet!
Era o que eu esperava se uma exibição.
Essa é nossa primeira vez neste evento.
E você fez o seu melhor, não foi?
Sim, mas...
Aqui... Olhe para a foto do seu pai e se anime.
Vou dar uma volta e conferir algumas vendas.
Tenho certeza que vou encontrar um conhecido.
Fique aqui me esperando.
A Seki-senpai tentou ser gentil comigo.
Há quanto tempo.
Fizemos uma visual novel.
Incrível! Vamos trocar os discos.
Desde ontem as senpais vêm cuidando de mim.
Tenho que agradecê-las.
Oi!
Não tem problema eu ficar aqui e só desenhar?
Posso ficar só sentada?
Com licença.
Com licença?
Ei, com licença...
Ah, sim?
Alguém veio!
Foi você quem fez a arte disto?
Foi sim...
Bem...
Desculpe.
O que os outros fizeram ficou incrível.
O que eu fiz não é nada demais...
Vou levar um.
Gosto muito desse tipo de desenho.
E, se você não se importar...
Voltei! Troquei um monte de...
Ah, Seki-senpai!
O-O que ela quer dizer com "posso levar um esboço"?
Ela quer que você desenhe algo agora.
Eu? Desenhando no caderno dela?
Sim.
Ah, só se não tiver problema.
V-Você tem certeza que quer um desenho meu?
Por favor... pode levar dez desses...
Ei!
Não precisa ser agora.
Posso voltar mais tarde.
T-Tudo bem!
Obrigada!
Honda-san, vendemos outro!
As pessoas tendem a pesquisar mais pela tarde.
Aquela moça de agora devia ser uma
mulher de negócios a julgar pela roupa.
Acho que até esses tipo de pessoas vêm a exibições.
Sei que está feliz, mas algum tipo de resposta seria legal.
Vou levar um, por favor.
Yumine!
Mas antes...
O que foi?
Adoro orelhas de coelho, vou tirar algumas fotos.
Não se mexa!
Não se esconda!
Pare!
Vai!
Terminei!
Mas será que ela vai gostar?
Ah, que lindo!
Você desenhou algo bem detalhado. Obrigada.
Está bom?
Sim! Vou cuidar bem.
Ah sim, pode autografar?
O quê?! Eu nunca nem pensei sobre autógrafos...
Certo... Que tal um comentário
sobre o que está sentindo agora?
Então...
Pelo papai... estou muito feliz!
"Pelo papai"?!
Muito obrigada!
Não, eu que agradeço!
Honda-san, olhe para cá.
Sim?
Para que isso?!
Desculpe, você parecia tão fofa, não consegui evitar.
Envie essa para mim, por favor.
A Exibição de Jogos Doujin chegou ao fim.
Vendemos treze cópias hoje! Isso é ótimo.
Na verdade, trocamos nove. Então vendemos quatro.
Embora uma foi para a Fuda-san.
Ah, uma mensagem de Fujikawa-senpai.
Ela está vindo para cá.
Verdade? Então ela pode nos ajudar a arrumar tudo.
É mesmo, devíamos contar à Teru-senpai como estamos indo.
Olá Teru-senpai,
Muitas coisas aconteceram,
mas o Clube SNS está indo bem!
Oh, parecem estar se divertindo.
Este terno machuca mesmo meus quadris,
mas fico feliz de ter vindo hoje.
Todas, incluindo a Gatinha, estão dando seu melhor.
Acho que posso dar uma mãozinha a elas de novo.
Honda-chan, bom trabalho!
Fujikawa-senpai!
Como foram as vendas?
Sim! Vendemos um pouco.
É assim da primeira vez.
E escute só!
Alguém me pediu para desenhar!
Incrível, Honda-chan!
E ficou bom?
Sim, embora o rosto pudesse ser um pouco melhor.
E onde está a roteirista?
A Seki-senpai...
Jo...!
Ken...!
Pô!
Pedra-papel-tessoura!
Estão disputando os prêmios do fim do evento no jokenpô.
Nunca vi alguém levar o jokenpô tão a sério.
Se eu colocasse papel quatro vezes seguidas...
eu teria ganhado os itens exclusivos que perdi ano passado.
Ainda está reclamando disso?
Sabe, seu vício em coisas de
anime é um pouco estranho.
Não estive aberta a isso antes,
mas devo admitir que sou uma otaku de verdade.
Para falar a verdade, até esta presilha é de um anime.
Sério?
Verdade, o nome do anime está atrás.
Mas foi um ótimo evento...
Estava tão animado.
Me fez querer publicar minha própria novel.
Havia tantos artistas ótimos, eu estava tremendo.
Você deveria ter vindo, Fujikawa-san.
Depois que enviei a música para a Murakami-san ontem,
dormi por 17 horas seguidas e acabei de acordar.
Isso é dormir demais.
Ah, é da Shii.
A Presidente?
Alô?
Aya... Como foi a venda?
Você está bem, Shii?
Acho que sim.
Minha temperatura é 37.2º C.
Eu só não esperava haver tantas pessoas.
Mas se isso for algo fatal
ou eu não puder sair de casa, não quero ser um fardo para você...
Então eu queria me desculpar antes.
Certo, certo. Só descanse agora.
Cuide-se.
A Murakami-san não estava porque...
Sim, ela entrou em pânico esta manhã
porque a estação de trem estava lotada.
37.2 º C é normal.
Deixem isso para lá.
Vamos dar uma festa para a equipe!
E a Presidente?
Ela ficará bem logo logo.
Parece bom. E que tal irmos à sua casa nesse fim de semana, Seki-san?
Minha casa?
Por favor, Iris-sensei.
Não me chame assim.
E por quanto tempo vai continuar usando as orelhas de coelho?
Meus músculos doem tanto.
Onde?
Com a ajuda de todas, pude fazer vários desenhos.
E de alguma forma, terminamos um jogo.
Ainda sou novata nos desenhos, tenho muito a aprender,
mas talvez muitas pessoas nos conhecerão algum dia.
Pensar assim me dá um pouco de estímulo.
O final de semana veio e fomos à casa da Seki-senpai.
A Yumine foi uma convidada especial.
Quem é...
o rei?!
Sou eu?
O que tenho que fazer?
Você é perfeita para isso, Presidente!
Faça um discurso como um rei.
Bem, me deixe começar pelos agradecimentos.
Obrigada a todas por virem hoje para festejar o conclusão do nosso...
Tão pura!
Mas eu estava preocupada
quando me tornei presidente.
E graças à Honda-san e todas vocês, concluímos o nosso jogo.
Bem, este é um momento emocional.
Espero que, pouco a pouco, todos os
tipos de pessoas joguem nossos jogos...
É este tipo de clube que quero que sejamos.
Farei o meu melhor.
Eu também, em minhas tarefas.
A propósito, cadê a Fujikawa-san?
A Fujikawa-senpai disse que acabou de pensar numa melodia.
E...G#...A...G#...
Esqueçam ela!
Quem é o rei?!
Sou eu.
Certo, então...
Por que não jogamos o jogo que criaram?
Eu gostaria de dicas para passar das partes difíceis.
Oh, boa ideia!
Se eu ver meus desenhos agora, vou achá-los feios..
Eu ficaria com vergonha em ouvir minha história sendo lida...
Apareceu um bug no código durante
aquela corrida para terminar o jogo...
Acho que a resposta foi negativa.
Ora...
Sou o rei agora.
Ah sim, tenho algo a dizer para a Honda-san.
Para mim?
Sinto muito fazermos uma novata como você ficar trabalhando à noite.
E, soube que você me defendeu.
Não, aquilo...
Estávamos com tantas emoções naquela hora.
Mas fazer o meu melhor com todas foi muito divertido.
Você é um boa garota, Tama-chan.
Ei, não abuse de sua posição, Rei!
Ah, vamos!
Só estou mostrando um pouco de carinho.
A Tama-chan não é assim!
Você não sabe de nada sobre a Tama-chan!
Mas eu a conheço desde a observei no fundamental!
A Tama-chan é a dominante!
Se ela fosse um garoto, ela seria o dominante!
Ah, e Fujikawa-senpai, você seria o passivo.
É necessário a troca de gêneros?
Seki-senpai, você concorda, não é?
P-Por que está me perguntando isso?!
É só um palpite, mas você também fantasia isso, não é?
Sabe, BL e essas coisas...
V-Você acha?
Hum... o que querem dizer com "dominante"?
Também me pergunto.
Chamando uma boa garota como você de "dominante".
Não, escute...
Até um personagem que parece um anjo tem um desejo interior...
Numa história paralela, ela teria
despertado os sentimentos moe e...
Calma, o que você está me fazendo dizer?!
Certo, sou o rei!
Esqueçam essa última conversa!
Ei, Seki-senpai... Vamos conversar mais.
Não fale! Não escreva! Esqueça.
Você quer esquecer, de verdade?
O que foi, Shii?
Quando você entrou para o clube de teatro...
A Teru-senpai leu sua história e gostei,
então ela sugeriu que você fizesse um jogo.
Por isso o clube foi fundado.
Quer realmente aceitar assim?
Hum...
E também,
vamos ler histórias do passado.
A coleção do ensino fundamental.
Pare!
Quero ouvir as histórias de vocês.
Claro.
A Fujikawa-san sempre parecia zangada no início.
Até a oitava série, ela se referia a si usando um pronome masculino.
E você parecia estar sempre ansiosa, Murakami-san.
Verdade! Na Economia Doméstica da quinta série...
Não estamos falando de um passado tão distante assim!
Parece que houve uma revolta, rei.
Temos que mudar a conversa para algo mais alegre!
Já sei!
Vamos falar de história românticas! Eu começo.
Eu amo o meu pai.
Ele elogiou o jogo que fizemos.
Ué?
Tama-chan, você fala do seu pai com tanto orgulho.
Não gosto de falar sobre mim, é meio indiscreto.
É muito cedo para mim.
Fujikawa-san, aposto que você tem um história, do seu antigo grupo.
Estranhamente, eu não tenho.
Acho que sou muito bonita.
Talvez, bonita demais para alguém se aproximar de mim. Brincadeira.
Uma diminuição de certa de 300 hertz...
Verdade, é difícil se aproximar dela.
Compondo com aquela cara.
Eu recebi uma carta de amor uma vez...
Verdade? Nunca fiquei sabendo disso.
Foi pela segunda série.
Aquilo me fez pensar muito...
E eu não acreditava que alguém poderia me amar.
Pensei que tivesse sido um engano.
Ou talvez foi uma espécie de punição.
Fui seduzida a me mostrar e foi pega com a guarda baixa.
Eu não sabia o motivo,
mas talvez só minha presença foi desagradável para ele.
Então busquei ajuda com os professores.
O que eu faço, professora?
Você está bem?
Alguma coisa ruim aconteceu com você?!
Você é tão negativa! E o jeito que lidou com isso foi rude!
Depois disso, acabamos a festa.
Me pergunto se elas vão me dizer da Teru-senpai, que fundou o clube.
Acho que depende de você, Tama-chan.
É mesmo. A Seki-senpai disse que aquilo era da Teru-senpai.
Hã? O que é isso?
Sou o rei.
Ei, isso nunca ficou bem em você.
Eu sei.
Está tirando?
A antiga presidente deu isso para você, né?
O fato de você guardar por tanto tempo
significa que é importante para você, não é?
É segredo.
Fica melhor em você, Honda-chan. As orelhinhas.
Então você mostrou ao seu pai o jogo que criou?
Sim... Foi algo que fiz com o clube, afinal.
Stella no Mahou...
Hã? Você disse alguma coisa?
Não, não foi nada.
Que sorte...
A minha família não é tão mente aberta com coisas desse tipo.
Um vez disseram para me livrar dos mangás e tivemos uma discussão.
Eu resisti, dizendo que eles não afetavam as minhas notas.
No final, meus pais entenderam e agora eles toleram.
Se isso acontecer comigo, vou convencer o meu pai com um monte de desenhos de homens velhos.
Tama-chan, tem certeza que quer isso?
Ah, desculpe, Yumine, tenho que passar na papelaria.
Posso ir com você.
Mas pode demorar, e você tem uma hora para voltar, não é?
Certo, vamos nos despedir aqui.
Até mais tarde!
Sim, até mais.
Um clube que cria seus próprios jogos.
Deve ser agitado com um monte de trabalho e problemas de última hora...
Mas isso deu um sorriso apaixonada à Tama-chan, o que acho maravilhoso.
Vou levar isso.
Que irei te amar para sempre.
Eu te amo!
Tenho que organizar tudo!
Sério?
Uma criança?
Obrigada por me ignorar naquela vez!
Primeira Lembrança