peakspiderfansub.blogspot.com.br
Tradução: Gyon
Revisão: Maki
Osomatsu-kun
retorna
O retorno de Osomatsu-kun!
Emergência!
Emergência, ouçam o que eu tô falando!
Karamatsu!
Hã?
Choromatsu!
Hmm?
Ichimatsu?
Hã?
Jyushimatsu!
Todomatsu!
Hmm?
O que foi, Osomatsu-niisan?
É uma emergência!
Para comemorar o octagésimo
aniversário do Akatsuka Fujio,
eles estão revivendo o anime sobre
nós, os sêxtuplos, de novo.
O quê?!
Você tá falando sério, Osomatsu-niisan?
Estou sim! Aliás, até já começou!
Huh?
Ele tá certo! A gente tá na TV de novo!
É um milagre!
Yay!
Aeaeaeaeaeaeaeaeae
Estou preocupado...
Qual é o problema, Choromatsu?
Nós somos um anime da Era Showa
Não tenho certeza se vamos ser populares agora...
Não se preocupa com isso não!
Não se preocupe com isso!
Somos nós!
E falar uma coisa dessas
quando nós acabamos de começar,
que pesado!
Dá pra usar isso?
Essa piada não tá meio velha?
Foi mal por essa.
Ãhn?
Gachon!
Quê?!
Eu não fui convidado? Eu não fui convidado...
Bom, com licença!
D'oh!
A gente nunca vai ser popular desse jeito!!!
Oh? Vocês já conseguiram arranjar problema?
Essa voz!
Oho! Há quanto tempo!
Iyami!
As piadas de mim têm sido
amadas através de gerações.
Aqui vai!
Sheeh!
Aí! É isso aí!
Espera, é isso mesmo? Tudo bem mesmo fazer isso aí?
Será que as pessoas vão entender?
Agora, por demanda popular, aqui vai mais um...
Shee—
Ei, espera um segundo!
Totoko-chan!
É verdade isso? A gente vai
mesmo ter um anime de novo?
É verdade! Sem dúvida nenhuma! Olha!
Aê!
Nós conseguimos, jo!
Hatabou...
Eu achei que esse dia
nunca ia chegar, cacete!
Chibita...
Eu tô tão feliz, dasu...
Dekapan...
Tão feliz, yoon...
Dayoon...
O-o que a gente vai fazer?!
Não vai ficar tudo bem com a gente.
Fazer um anime nesses dias,
nessa época, e com esses personagens...
Na verdade, será que esse
pessoal já se olhou no espelho?
Parece MUITO que eles
são de animes da Era Showa.
De onde tá vindo toda essa
autoconfiança e felicidade?
Não tem por que se preocupar, Choromatsu!
Eu tenho um ótimo plano para garantir que
seremos populares nessa geração.
Plano?
Ei, pessoal, venham aqui!
O quê!? O quê!?
Vamos fazer isso, e mais isso...
É isso!
O quê?!
Espera... o quê?!
Oso...
...matsu!
Osomatsu
O Irmão
Mais Velho
Kara...
Karamatsu
O Segundo
Irmão
...matsu!
Choro...
Choromatsu
O Terceiro
Irmão
Ichi...
...matsu!
Ichimatsu
O Quarto
Irmão
Jyushi...
...matsu!
Jyushimatsu
O Quinto
Irmão
Todo...
...matsu!
Todomatsu
O Irmão
Mais Novo
Akatsuka...
...Fujio!
Agora, riam! Nós vamos dar pra vocês...
Sheeh!
todas essas piadas!
Dayoon!
Vamos todos nos esquecer do trabalho, e vamos todos sair!
O seu sorriso forçado
Idjiota!
é o quê mais me machuca
Dajo!
Não vamos crescer tão facilmente
Não vamos!
Nós não queremos, também
Osomatsu!
É assim que deve ser
Osomatsu-kun
Vamos nos divertir!
De novo! De novo! De novo!
Ok, pessoal...
Osomatsu-kun
Aqui vamos nós!
Essa é a Academia Osomatsu,
uma escola especificamente criada para artistas.
A maior e a melhor do Japão...
"Escola Cheia de
Pessoas Assustadoramente Atraentes",
Sistema BL,
também conhecido como Sistema Escolar BL.
Academia Particular
Osomatsu
E mesmo dentre tantas pessoas atraentes, esses caras conseguem chamar mais atenção que todos.
Eles são os sêxtuplos que
herdarão o Grupo Akatsuka Fujio.
Tirando o "F" de Fuijo,
eles são conhecidos como "F6".
O mais velho dos sêxtuplos,
o líder entre eles...
... também conhecido como "A Justiça
Revigorante", Matsuno Osomatsu.
Obrigado. Prometo que lerei.
Osomatsu!
O segundo irmão, um carnívoro comedor de carne,
que gosta de comer carne envolta por mais carne,
Matsuno Karamatsu.
Vocês estão no caminho! Saiam da frente!
Karamatsu!
O terceiro irmão, um professor
associado da Universidade de Harvard,
o belo gênio, Matsuno Choromatsu.
Eu sinto muitíssimo. Nesse momento, eu estou aprendendo a decifrar hieróglifos.
Choromatsu!
O quarto irmão,
carismático e magnético,
o misteriosamente intrigante Matsuno Ichimatsu.
Por favor, façam silêncio.
Ok!
O quinto irmão, destruidor de milhares de corações,
o doce príncipe, Matsuno Jyushimatsu.
Seccross, pessoal!
Oh, opa. Quero dizer, thanks!
Jyushimatsu!
O mais novo dos irmãos, de aparência miraculosa,
Oie, oie!
o cutie fairy, Matsuno Todomatsu.
Bye-bye, gente!
Todomatsu!
A popularidade deles se estende por todo o Japão,
não, por todo o mundo.
E dizem que eles adquiriram
tanto status
e poder quanto a realeza.
Essa vai ser a agenda de vocês para hoje...
Às nove da manhã, vocês têm aula de História
do Japão, e também uma sessão de autógrafos.
Às dez da manhã, vocês têm uma prova de kanji,
e um evento de meet-and-greet
com uma sessão de fotos.
A uma da tarde...
Cancele tudo.
Como desejar.
Certo. Vamos ser idols de novo hoje?
Com nossa música...
... nossa dança...
... nossos corpos...
... e nossos corações...
... nós vamos salvar o mundo.
Os infalíveis sêxtuplos que
Akatsuka Fujio criou...
Isso é...
...F6!
Flórida
Central Espacial Kennedy
O que aconteceu?!
É um milagre!
Eu não consigo acreditar que
entrei na mesma escola...
que essas figuras divinas...
E eu não acredito que os encontrei daquele jeito...
Totoko! Você conseguiu comprar seu almoço?
Não...
Ai...
Você tá bem?
Você é...
U-Um...
Ah, perdão.
Eu não pude deixar de observá-la.
O-o quê?!
Ei, ei. Flertando na escola, Osomatsu-niisan?
Você não perde tempo, não é?
Flertando? Não é nada disso, Karamatsu.
Ei! É o F6! Me escolham! Me escolham!
Parecia que ela não tinha conseguido comprar
o almoço dela, então eu queria ajudar.
Oh? Essa coisinha sem graça aí não
vale o tempo perdido, sabe.
Co-coisinha sem graça!?
Eu acabei de conhecer esse cara! Como ele ousa!?
Aqui.
Mui-muito obriga—
É, ela é sem graça.
Caramba. Qual é a desse super
sádico? A personalidade dele é uma bosta.
Tome mais cuidado.
Mas ele é tão gentil!
Te encontrei!
Audrey Hepburn!
Ow...
O que você tá fazendo, Jyushimatsu?
Desculpe, niisan.
Ei, a sua roupa tá descosturando.
As suas também, niisan.
J-Jyushimatsu...
Niisan...
Você se machucou?
M-me desculpe!
Ei! Fui eu que ajudei essa aí!
Muito obrigada.
Não precisa me agradecer.
Apenas aprenda a se cuidar melhor.
T-tá cert-
E-esse emblema!
P-poderia ser ele descendente
da República de Seiláoquê
que salvou o mundo
do Imperador Algumacoisalá quatrocentos anos atrás!
Parece que nos encontramos, afinal...
Tá vendo? Ele tá até prevendo alguma coisa!
Estou vendo que você continua
maneiro como sempre, Ichimatsu-niisan.
Ele tá usando uma sombrinha dentro
da escola? Ele é completamente afeminado!
Hoje o almoço é creme de
abacate e bagna càuda.
E um pouco de Red Spring Rides* depois.
*Blue Spring Rides: um mangá shoujo (gênero associado ao público feminino).
Na verdade ele é só uma menina mesmo.
Mas que barulheira.
Por gentileza, vocês poderiam deixar
de criar tamanha comoção?
Por favor, lembrem-se que somos celebridades.
Ele é totalmente o líder do bando!
É uma conquista, na certa!
Me desculpe. Eu sou tão desajeitada,
acabei causando problemas para todo mundo.
Não.
Hum, n-não é-é is-isso... Eu não quis dizer
que você causou problemas!
Será que tudo aquilo foi uma atuação
e na verdade ele é um virjão!?
O maior defeito de caracterização?!
Ei, gente. Eu que encontrei ela primeiro.
Ei. Eu esqueci de mencionar, mas ela é minha.
Eu não posso deixar vocês
terem uma princesa como ela.
Hmph. Eu preferiria tê-la pra mim
que entregá-la para qualquer um de vocês.
Eu também não vou permitir
que vocês fiquem com ela.
Concordo.
Ãhn?
Por favor, escolha o seu Matsu favorito.
MUITÍSSIMO OBRIGADA.
Totoko!
Ela tá morta!
Ei! Tá dando certo!
Tudo de acordo com o plano!
É assim que os animes são hoje em dia!
Não é assim que os animes são
hoje em dia! Isso aqui é um absurdo!
Será que a gente quer mesmo seguir
com essa premissa de idols?
Nós até destruímos um meteoro.
Eu não faço ideia do
que a gente tá tentando fazer agora!
E o quê que é isso que
Totoko-chan tá fazendo!?
Por que a heroína morreu
no primeiro episódio!?
A realidade é que nós somos da Era Showa,
e estamos alcançando nossos limites físicos...
O intervalo comercial ainda não começou?
Acho que nunca vamos conseguir
lidar naturalmente com isso.
Ei, vocês dois. Não entrem no Modo Showa agora.
Como se você pudesse falar alguma coisa,
Jyushimatsu! Hepburn? Em que época você tá?!
Será que a Higuchi Ichiyo teria sido uma ideia melhor?
Ela é da Era Meiji! É de uma época mais antiga ainda!
De qualquer jeito, é só a gente seguir o fluxo.
Se conseguirmos manter o ritmo até o intervalo, a gente pode descansar por noventa segundos.
Certo.
Ichimatsu!
Huh?
Por que você baixou a guarda!?
Você voltou ao normal!!!
Ainda estamos bem? Alguém viu?
Hã? O que foi isso?
O design dele de repente ficou mais antiquado?
Merda!
Aquilo era estilo Showa?
Nós temos que ser legais de novo
pra recuperarmos a confiança dos nossos fãs!
Ei, o que foi que você acabou de dizer?
Ah, a jogada de prender contra a parede! É bem clichê, mas bom trabalho, Karamatsu!
Esses lábios são bem ousados...
Eu terei que selá-los.
Mas que merda!?
Você atingiu seu limite!?
Será que esse tipo de anime
é, afinal, demais para nós!?
Não desista.
Por que você tá fazendo isso comigo?!
Caralho, Todomatsu!
Você não tá entendendo como a coisa
de prender contra a parede funciona, né!?
Não tá dando certo!
É uma cilada! Uma puta duma cilada!
E que merda é essa que você
tá tentando fazer, Jyushimatsu?!
Ei, gente, o que tem de errado aqui?
Não fiquem decepcionados.
Vocês olhando desse jeito pra gente...
que pesado!
Foi mal por essa.
Gachon!
Eu não fui convidado? Eu não fui convidado...
D'oh!
Eles fizeram mesmo isso!
Foi o pacote completo da Era Showa!
Os fãs da versão renovada do nosso anime estão desaparecendo!
Esperem!
Cavalheiros.
Parece que vocês estão tentando adentrar
o grupo dos animes populares...
Hilário.
Sensei, você é demais!
Sensei, me note!
S-Sensei?
Eu estou assumindo o controle desse anime.
O que tá acontendo? Isso não é bom.
Um personagem legitimamente gato apareceu!
E pensar que vocês perderiam o fôlego depois de tentarem parecer maneiros por um segundo...
Se vocês realmente acham que conseguem sobreviver
a Era das Guerras Entre os Animes
com uma solução como essa,
vocês são...
Sheeh!
Era você!?
Prazer em conhecê-lo...
Pode deixar que essa eu resolvo.
Acabei de voltar da França.
Hã? Voltar da França?
Ele nem é francês!
Ele com certeza mudou a própria
nacionalidade só para se tornar popular!
Mas nós estamos salvos.
Agora parece que nós seremos capazes de
manter nosso status de anime popular.
Você consegue, Iyami-sensei!
Deixa comigo.
Presta mais atenção! Essa é a parte do seu
design que mais precisa mudar!
Ei...
Sai da frente, Prófi.
Não se esqueçam de nós.
Dajo!?
Mas que—
Agora o Dayon e o Hatabou também são maneiros!?
E por que isso aqui virou
um anime estilo punk, agora!?
Nós estamos tentando a rota de idols agora!
Parem de se meter em um gênero de anime completamente diferente!
Então...
Joga pra mim!
A gente não precisa fazer a apresentação do clube de atividades!
Então eu posso chamar o Shirakocchi?
Quem é Shirakocchi?!
Eu vou passar na sua frente...
E reivindicar meu personagem!
Não pegue esse personagem!
Espera, espera, espera!
Nós somos um grupo, não vai esquecer disso só porque você quer sua popularidade!
Se nós começarmos a fazer coisas separados,
sendo nós sêxtuplos,
nós não seremos mais "Osomatsu-kun"!
Não Quero Esse Tipo de Osomatsu-kun
Mas eu não quero esse tipo de "Osomatsu-kun."
Ãhn?!
Não Quero Esse Tipo de Osomatsu-kun
Mais que Osomatsu-kun...
Sêxtuplos Merdamatsu-kun do Fim do Século
É Merdamatsu-kun.
Mas que porra é essa que você tá dizendo?!
Na verdade, acho que já vi isso antes.
Somatsu-kun
A gente com certeza já viu isso antes!
Lute!
Não façam isso!
Pensando bem, faça alguma coisa, Ichimatsu!
Não vá dar uma pausa por conta própria!
Oh, é o diretor!
Que bagunça é essa? Vocês estão brigando?
A-agora é...
O diretor!??!
Não me obriguem a chamar a polícia, dasu.
Você não tem o direito de dizer isso!
Não façam o Dekapan parecer realista!
Você só ficou parecendo extremamente bizarro!
Isso não é bom...
O desejo deles de fazer esse anime
popular é forte demais.
Eles estão combinando elementos demais!
Se trouxermos mais deles,
não conseguiremos controlá-los...
S-seria isso...
É sério isso?? Agora um titã apareceu???
E por que ele é o Chibita?!
Você é a pior escolha de personagem
para virar um gigante!
Isso não é bom.
O Chibita ficou tão sobrecarregado com a situação
que ele perdeu de vista o melhor traço de seu personagem!
Olha quem fala, Karamatsucchi.
Espera! Aquilo é totalmente Chibitacchi!
É mesmo!
Por que você deixaria aquela parte pequena?!
Parem!
Ei, pare!
Oh, você vai colocá-lo
em um oden primeiro, huh...
Vamos lá, pessoal!
Espera aí!
O quê você tá fazendo, Choromatsu?
Se a gente não derrotá-lo,
é o fim desse anime!
Vocês é que estão tentando acabar com ele!
Por favor! Não tornem nossos crimes mais graves!
Ei...
Já faz vinte e sete anos.
Pare de ficar soltando umas falas arriscadas!
Pega!
Cacete...
Eu vou terminar com isso!
Sério, termina logo com isso!
O seu ponto fraco é...
ali!
Aquele é o ponto fraco dele!?
Ei, espera!
Dasuttebayo.
Sheeh!
Que porra é essa!?
Tá uma bosta!
Eu escolho você!
Parem já com isso!
Esse anime devia estar comemorando os oitenta anos do Akatsuka Fujio!
Agora nenhum dos personagens dele tá aqui!
Não tem jeito...
Esse anime
vai acabar agora mesmo...
Certo?
Isso com certeza vai funcionar!
Ei!
Cara, a gente perdeu totalmente o foco.
Pois é.
Eu me pergunto se o Akatsuka-sensei está bravo...
Tenho certeza de que tá tudo bem.
Ele já tá morto há um tempo.
Nos desculpe!
E então os sêxtuplos
entraram em um labirinto sem saída,
com a tarefa de reviver
esse anime em suas mãos.
E anos depois...
Apesar de terem mais que vinte anos,
eles não encontraram nada pra fazer.
Eles passavam o dia inteiro vagabundeando e,
com apenas seus corpos se tornando adultos,
eles se tornaram Osomatsu-san.
Ok, já faz praticamente dez anos.
O que você quer fazer, Karamatsu?
O que você quer fazer, Choromatsu?
O que a gente devia fazer, Ichimatsu?
E quanto a você, Jyushimatsu?
O que você acha, Todomatsu?
E você, Osomatsu-niisan?
Já faz dez anos,
e nós ainda não achamos
absolutamente nada pra fazer!
Hirari hirari mo suki to uchi to
Ficar radiante e ágil faz parte da oportunidade
Kakekomi suberikomi uttori
Correndo e deslizando, sendo tão distraído
Korezo kamikaze sou taiyou
Aqui vem um vento realmente
divino, e com o sol nas costas
Mushinoiki hito shirezu
Ninguém sabe que você está prestes a morrer
Taihen nano genba ha kaji
É um desastre, o lugar está em chamas
Urei na omeme kara hassha ga pon
Raios disparando de seus olhos sombrios
Dou kana kore shingata gimikku
Eu não sei nada sobre esse novo dispositivo
Amari ni kakumeiteki na hito
Você é uma pessoa bem revolucionária
Koko kara hajimete kokontouzai
Está começando agora, cruzando o tempo e o espaço
Nariyamanu hana kuberu wa suiheisen
As flores continuam gritando
enquanto o horizonte as joga no fogo
Meromero torokete ponpon chuuchuu sa
Se derrete nas chamas, estala e espirra
Ashita mo kinou wa yoi ko dake
Amanhã eu serei uma criança
comportada assim como fui ontem
Uchuu kara kita sugome no supekku
Do espaço vêm especificações incríveis
Berodashi Yakko-chan
A Yakko-chan mostra a língua
Dengen nuichimau ka mou
Devemos desligar?
Datte modorenai?
Mas agora não tem mais volta?
Aa kaerenai?!
Aah, não dá pra voltar pra casa?!
Aa jingen shiki karamiti!
Aah, é uma calamidade de tempo limite!
Issho zenryoku moratoriamu
Um moratório com força total de uma vida
Kyou kara ashita wa kinou no mirai
Começando hoje, amanhã é o futuro de ontem
Herahera odokete gochi de chuunyuu sa
Se injete com tentativas de humor irreverente
Yoroshiku oagari Osomatsu-san!
O seu pedido está pronto, Osomatsu-san!
Chuchu chuchu churu churu chururira
Ame nimo kaze nimo makezu
Sem perder para chuva ou vento
Chiramori no bigaku ya barabara
Estética amontoada e deslumbrante, toda espalhada.
Então, vinte e três minutos depois de irmos ao ar,
Osomatsu-san finalmente começou.
Como você se sentiu encerrando o
programa desse jeito, Jyushimatsu?
Cara, a única razão de termos conseguido ir tão longe
são vocês fãs.
Vamos nos encontrar de novo em algum lugar, algum dia desses!
Espera, semana que v—
E isso é tudo, pessoal!
Ichimatsu.
Karamatsu.
Todomatsu.
Jyushimatsu.
E Osomatsu-san!
Muito obrigado!
Qual é a desse encerramento!?
Er, eu prometo que a gente vai
fazer isso aqui direitinho da próxima vez!
Me desculpem!
Ei, você! Se importa de me ouvir um pouco?
Sou o filho mais velho da família
Matsuno, Matsuno Osomatsu!
Sou um ídolo cheio de habilidade de liderança.
Meu sonho é me tornar uma
grande e carismática lenda!
Nós somos sêxtuplos, isso não é incrível?
Ver seis vezes o mesmo rosto é ótimo, não é?
Eu não acabei de te ver?
Não, com certeza era você!
Não foi só uma ou duas vezes
É! Agora é a sexta vez!
Nossa, essa noite vai ser ótima!
Vem, vamos dançar!
Você tem um sorriso fofo
Ah, não se preocupa! Tem seis de nós.
Eu sou eles e eles são eu.
Isso! Nós somos sêxtuplos.
Vocês também são seis, não são?
É tudo a mesma coisa, zansu
Dare ga dare demo onnaji zansu
Mim aprendeu na França, zansu
O furansu de mii wa shitta zansu
Que o amor fica nos seus corações
Ai wa chimi tachi no kokoro no naka ni atte
Por que vocês não dividem
um poquinho dele comigo?
Honno choppiri wakete chou mii ni mo
Uhyoo!!~
Osomatsu-san
Quero passar minha vida zoando por aí!
Six same faces
Os seis mesmos rostos
Mas que bando de irmãos chatos
Aa nante yaya koshii kyoudai zansho
Agite eles! (mexe, mexe)
Maze chatte! (Shake, shake)
Não seja um incômodo
Don't be a nuisance
Vocês estão me confundindo
Kongara ga tte konran zansu
Parem de ficar zoando por aí! (Mexe, mexe)
O fuzake yamete cho! (Shake, shake)
Os seis mesmos rostos
Six same faces
Me diz quem você é
Dore ga dare da ka oshiete cho
Mim queria ser o personagem principal
Mou mii wo shuyaku ni shite hoshii zansu
Eu chamo mais atenção do que o resto de vocês!
Kyara ga ichiban tatteru zansho!
Nós somos um bando de loucos, zansu!
Maa soroi mo soro tte sutton
kyo na renchuu zansu!
Sheeeeeeeeh!
Osomatsu!
A seguir, em Osomatsu-san
Aqui é o Osomatsu!
Aconteceu bastante coisa aqui hoje,
mas pretendemos começar o anime
de um jeito decente no próximo episódio.
Então, a seguir, em Osomatsu-san,
Vamos Arranjar um Emprego
A Melancolia de Osomatsu
"Vamos Arranjar um Emprego", e
"A Melancolia de Osomatsu."
Vejo vocês semana que vem!
Espera aí, quê?
Por que o preview não é o encerramento?
Não tem mais nada pra fazer.
Quê? Depois de terminar de editar o primeiro episódio,
vocês acabaram com um minuto extra, então vocês precisam que eu gaste esse um minuto fazendo alguma coisa?
Huh?! Caramba, vocês precisam
me avisar com antecedência!
Se vocês tivessem me falado antes, eu
teria uma piada muito legal preparada!
Eu com certeza teria uma muito legal pronta!
Vocês deviam ter me avisado antes!
Pensando bem, será mesmo que esse anime vai ser bom
tendo um primeiro episódio que termina assim?
Agora eu estou ficando preocupado com
como o resto disso aqui vai ser...
Estamos bem?
Espera, quê? Piada?
Vocês querem ouvir aquela legal que eu falei?
A gente ainda tem tempo!?
Você devia ter me falado antes!
Ela é muito legal mesmo!
Huh? É pra acelerar? Bem, acho que
não tenho escolha, então.
Pronto. Gastei um minuto!