peakspiderfansub.blogspot.com.br
Tradução: Gyon
Revisão: Maki
Ei, Karamatsu-niisan.
Por que você tá tentando parecer
maneiro em um sítio de pesca?
Quem você tá tentando impressionar?
Por aqui só tem peixe e gente velha.
Eu só estou agindo naturalmente.
Não, você não tá.
Fica em pé um segundo.
Onde você comprou isso?
Por que você usaria essas calças aqui?!
É constrangedor!
Enfim. Você já decidiu que
tipo de trabalho você vai procurar?
Choromatsu-niisan mandou você
arranjar um emprego, né?
Ah, quanto a isso...
Espera... você conseguiu um emprego??
Em relação a trabalho...
(Não tenho planos)
No plans.
Qual foi a da pausa dramática?! Aquilo foi muito escroto!
Por que isso agora?
Não estou conseguindo pegar nada.
O que você tá usando?
Uma carta.
Por quê!?
Porque eu me apaixonei por um peixe.
Você é burro!?
Talvez eu devesse usar isso aqui.
Para com isso! Você tá passando de narcisista
pra um completo psicopata!!!
Eu não quero trabalhar.
Será que a gente não pode continuar tendo
uma vida pacífica que nem temos hoje?
Choromatsu e...
... Jyushimatsu...
... apresentam a Esquete por Encomenda!
Fábulas De Esopo Que Na Verdade São Aterrorizantes!
Esquete por Encomenda
Hoje vai ser o dia que eu
capturarei o mestre do lago!
Peguei! Peguei!
Ah, não! Derrubei minha vara!
Quê!?
Jyushimatsu, você derrubou
essa estatueta de ferro da Asura,
ou essa estatueta da Asura feita de geleia?
Não... eu nunca vi nenhuma dessas duas antes.
Muito bem.
Já que você foi honesto, eu lhe
darei essa estatueta do Hijirisawa Shonosuke.
O quê?! Sério?!
Viva!
É um Hijirisawa Shonosuke!
Farei dessa estátua uma herança de família!
Não é meio assustador?
Ãnh?
Hirari hirari mo suki to uchi to
Ficar radiante e ágil faz parte da oportunidade
Kakekomi suberikomi uttori
Correndo e deslizando, sendo tão distraído
Osomatsu-san
Korezo kamikaze sou taiyou
Aqui vem um vento realmente
divino, e com o sol nas costas
Mushinoiki hito shirezu
Ninguém sabe que você está prestes a morrer
Taihen nano genba ha kaji
É um desastre, o lugar está em chamas
Urei na omeme kara hassha ga pon
Raios disparando de seus olhos sombrios
Dou kana kore shingata gimikku
Eu não sei nada sobre esse novo dispositivo
Amari ni kakumeiteki na hito
Você é uma pessoa bem revolucionária
Koko kara hajimete kokontouzai
Está começando agora, cruzando o tempo e o espaço
Nariyamanu hana kuberu wa suiheisen
As flores continuam gritando
enquanto o horizonte as joga no fogo
Meromero torokete ponpon chuuchuu sa
Se derrete nas chamas, estala e espirra
Ashita mo kinou wa yoi ko dake
Amanhã eu serei uma criança
comportada assim como fui ontem
Uchuu kara kita sugome no supekku
Do espaço vêm especificações incríveis
Berodashi Yakko-chan
A Yakko-chan mostra a língua
Dengen nuichimau ka mou
Devemos desligar?
Datte modorenai?
Mas agora não tem mais volta?
Aa kaerenai?!
Aah, não dá pra voltar pra casa?!
Aa jingen shiki karamiti!
Aah, é uma calamidade de tempo limite!
Issho zenryoku moratoriamu
Um moratório com força total de uma vida
Kyou kara ashita wa kinou no mirai
Começando hoje, amanhã é o futuro de ontem
Herahera odokete gochi de chuunyuu sa
Se injete com tentativas de humor irreverente
Yoroshiku oagari Osomatsu-san!
O seu pedido está pronto, Osomatsu-san!
Chuchu chuchu churu churu chururira
Ame nimo kaze nimo makezu
Sem perder para chuva ou vento
Chiramori no bigaku ya barabara
Estética amontoada e deslumbrante, toda espalhada.
Centro Empregatício
"Vamos Arranjar um Emprego"
Vamos ter uma vida feliz!
Matsuno Osomatsu-san, certo?
Sim.
Qual trabalho você prefere?
Eu quero alguma coisa grandiosa!
Alguma coisa com carisma!
Eu quero ser uma lenda!
Um tesouro nacional!
De quê, exatamente...?
Matsuno Karamatsu-san,
qual trabalho você prefere?
Silêncio e solidão.
Você poderia ser mais específico?
Uma batalha contra mim mesmo... um confronto sem final.
Eventualmente, eu nem ao menos serei capaz de permane—
Servidor público, por favor.
Matsuno Choromatsu-san?
Sim!
Essa é a minha ordem do dia.
Lugares Onde Eu Gostaria de Trabalhar
Francamente, previdência social é um quesito
obrigatório, com o valor fixo de 200,000 yen
e que deve ser garantido mensalmente.
O quê você acha?
Você é chato.
Matsuno Ichimatsu-san.
Qual trabalho você prefere?
Eu não tenho nenhuma preferência,
na verdade. Eu só segui os outros.
Ei, por acaso você chegou a
pensar que eu sou um lixo?
É, eu sou lixo, eu sou sujeira, sou um
entulho não incinerável sem desejo de viver.
Ei, "entulho não incinerável" é uma
boa expressão. Vou anotar.
O quê? Tentáculos!?
Ah, esses? Esses tentáculos?!
Sim! Eu consigo fazer tentáculos!
Yay!
Você tem namorado?
Não.
Sério?
Pub
Cara!
Nada melhor que uma breja depois de um dia de trabalho!
Na realidade, nenhum de nós trabalhou
de verdade. Fomos todos chutados de lá.
Mas foi tão divertido!
Pra que mesmo você foi com a gente, Todomatsu?
Eu não consegui nenhuma risada.
Pra que mesmo você foi
com a gente, Jyushimatsu!?
É isso que realmente significa
estar frente a um futuro sombrio.
Por que você nasceu, Karamatsu?
Pelo menos diga alguma coisa, Ichimatsu!
Na realidade, a gente precisa mesmo
de empregos? Dá trabalho demais.
É...
Espera. Por que estão me colocando como vilão?
Nós somos adultos agora,
então nós precisamos encontrar empregos.
Quer que nós sejamos idols de novo, então??
Nem fodendo! Não vamos entrar nessa
nunca, nunca mais!
F...
... 6!
Parem! A culpa tá me cegando!
Emprego
Você Vai Ser Popular se Trabalhar!
Vou tentar de novo essa tarde.
Desse jeito, eu estou aceitando até
um trabalho de meio período.
Estou indo pra casa.
Por quê?
Porque nada disso tem sentido.
Para ser honesto, é com você
que eu mais me preocupo, Ichimatsu.
Com uma personalidade dessas,
você nunca vai encontrar um trabalho.
Vocês não são completamente diferentes.
Ele provavelmente não se encaixaria dentro da sociedade.
Com certeza.
Aposto que ele mataria o próprio chefe.
Sim, sim.
Eu acredito em você.
Espera, por quê? Ele foi o único
que realmente estava te dando uma força.
O Ichimatsu fica assustador quando o Karamatsu o provoca.
O que a gente faz, Osomatsu-niisan?
Nesse ritmo, nós vamos acabar
desempregados pelo resto da vida.
Certo. Acabei de me decidir.
Sakê Junmai
"Katsushibahama"
Perfeito para depois de um dia de trabalho
Vamos tomar um sakê!
Ei! Caralho!
Seu primogênito estúpido!
Pub
Valeu pela bebida!
O quê 'cê tá falando, seu idiota?!
Achar um emprego, meu pau de óculos!
O quê 'cê quis dizer com "estou com as minhas unhas feitas"?
"Aaah, legal!" O caralho!
Eu tenho tão pouco interesse
na cor das suas unhas
que o cabelo do meu cu tá pegando fogo, ridículo!
Por que o cabelo do cu dele tá pegando fogo?
De raiva, eu acho? Ele com certeza
é o que tá mais bêbado.
Olá, senhor!
A gente tá vazando, Jyushimatsu-niisan.
Tchau!
O quê a gente pode fazer agora?
Vamos jogar mais um pouco?
A gente não tem dinheiro.
Ãhn? É o Iyami.
Ah, é você, Osomatsu?
Sou o Todomatsu.
Eu sou o Osomatsu.
Que cheiro é esse?
Vocês já estavam bebendo?
Vocês sêxtuplos são uma decepção, como sempre.
Então, Iyami. Eu queria discutir uma coisa
com você, um amigo em quem confio.
O-o que foi?
Nós seis estamos encarando o maior dilema de
nossas vidas nesse exato momento.
Tem algo que mim pode fazer por vocês?
Você pode nos emprestar uma grana?
Pra que vocês vão usar o dinheiro?
Parem de causar desordem!
Parem com isso!
O quê tem de errado com vocês?!
Seus sêxtuplos yakuza estúpidos!
Hmph. Sem mais tempo de tela pra você.
Demônio! Bruto!
Seu homem de bom caráter!
Indivíduo abastado!
Por que você elogiou mim no final!?
Mas que coisa... todo mundo
mimou vocês quando eram mais novos,
e agora vocês cresceram e se
tornaram monstros terríveis.
O que você tá fazendo com isso?
Trabalho.
Diferentemente de vocês, mim não tem
todo o tempo do mundo.
Que tipo de trabalho?
RECRUTANDO
Você gostaria de suar com satisfação
pelo bem do Japão e do mundo?
Nenhuma experiência necessária.
Estamos apenas procurando por pessoas
que estejam interessadas em tentar!!
Estou recrutando.
Estou procurando por pessoas que possam fazer esse trabalho.
Tá certo, Iyami-kun!
Não tem nada melhor que ter um amigo querido!
A sua direita tá limpa! A sua esquerda tá limpa!
Sua sobremordida tá limpa!
Silêncio.
Vocês não vão encontrar uma oferta
de trabalho dessas hoje em dia!
Pressinto uma grande agitação.
Quem é você?
Estamos salvos!
E já que veio do Iyami,
não vai ser nada estressante.
Não se preocupem.
Ãhn? Onde a gente tá?
É meio que... completamente preto...
Seria essa uma...
É. Na verdade, tá escrito bem ali.
Black Company*
Black Company (burakku kigyo): no Japão, nome dado a empresas ou
corporações que utilizam mão-de-obra explorada e privada de direitos trabalhistas.
Isso não tá indo longe demais!
Nossa, como assim! Olá, escravos da corporação.
Não nos chame de escravos da corporação.
Irei agora explicar para vocês as suas tarefas.
Tarefas
Basicamente isso.
Como se nós pudéssemos ler alguma coisa!
Qual é o sentido de fazer essa coisa preta, também?!
Cronograma
Esse é o cronograma de vocês,
Saída de Emergência
e essa é a saída de emergência.
Tá.
Você consegue ler isso aí??
O que nós fazemos nesse lugar?
Você não precisa saber dessas
coisas em uma Black Company.
Ok!
Vocês aceitaram muito rápido.
Vocês precisam ser mais cuidadosos!
Bem, estou contando com vocês!
Pra quê?! Ei!
Ei, isso não é bom.
Eu ouvi falar de ambientes de trabalho
perigosos como esse aqui...
Só tem um banheiro.
E a última coisa que tocou a privada
foi a bunda de um cara velho.
Não adianta cobrir a tampa com papel higiênico.
Porque aquele mesmo velho tocou no
papel higiênico depois de limpar a bunda.
Do que você tá com medo!?
Você é uma menininha por acaso?!
De jeito nenhum eu vou ter um "toque indireto
de bundas" com um velho!
Mas que porra é um "toque indireto de bundas"?
Não fala isso como quem fala de um "beijo indireto"!
O que a gente faz agora?
Nós nem sabemos que trabalho é esse...
É aquela pessoa que está no comando?
Ei, com licença. Eu tenho uma pergunta.
O que nós produzimos nessa empresa?
Nós não estaremos respondendo nenhuma pergunta.
Por favor, descubra o que você
deveria estar fazendo por conta própria.
Ãhn? Nós não vamos entender
e você não explicar pra gente!
Você não pode estar falando sério!
Fala alguma coisa! Não nos ignore!
Silêncio!
Black Company
Eu vou matar todos vocês, seus lixos!
Zowa... Zowa...
Ele...
Seria fácil responder às suas perguntas.
Mas que bem faria a vocês
saber o que nós produzimos aqui?
Essa é uma Black Company.
Mesmo que vocês quisessem saber,
de maneira nenhuma eu lhes contaria.
Penso que eu seria consumido pela culpa.
Do que ele tá falando?
Ouçam. A maioria das coisas que
acontecem por aqui são crimes.
Vocês ainda querem saber?
Eu não vou lhes contar, nem que meus lábios sejam rasgados para que se abram.
Se vocês ainda têm interesse em ouvir, ouçam bem!
Por mais que eu não vá contar!
Sério, do que que ele tá falando?
Ouçam, vermes!
E ele não para!
Vocês falharam de novo e de novo
Black Company
em conseguir um emprego no mundo livre,
e é por isso que estão aqui.
Vocês não entendem que estão
nas profundezas do inferno?
Zawa... Zawa...
Só há uma coisa que vocês
podem fazer: trabalhar!
Abracem o desejo de trabalhar e
deixem que esse lugar entre em seus corações!
Trabalhar! Trabalhar é tudo!
O Trabalho É Deus           Segurança Em Segundo Lugar
Vocês devem trabalhar!
Vocês devem trabalhar! Vocês devem trabalhar!
Aqueles sêxtuplos estúpidos.
Agora nós poderemos construir um
outro futuro, não poderemos, senhor?
Honrado Líder Vitalício do Esquadrão
Matsuno Ichimatsu
Acabamos!
Nós alcançamos a cota diária com segurança!
Isso é trabalho! Isso é sociedade!
Ah, que maravilhoso!
Vocês estão finalmente se tornando adultos!
Não é, senhor!
Aqui vamos nós! Se torne um adulto!
Se torne um adulto! Se torne um adulto!
Eles não estão nos enganando!?
Mantenha As Mãos Limpas
Dayon! Dayon!
Sabor Autêntico  Restaurante Chinês
Alguns meses depois
Graças àquela terrível experiência, nós irmãos
pudemos descobrir o que
realmente importa.
Nós não temos que ter pressa.
Podemos fazer um pouquinho de cada vez.
Posso ir ao banheiro, senhor?
Já faz dez minutos. Vamos trocar.
Sim... porque nós seis somos um.
Isso é uma fraude!
Fim
"A Melancolia de Osomatsu"
É a sua vez, Karamatsu.
Eu quero três. E você, Choromatsu?
Eu quero dois.
E você, Ichimatsu?
Eu fecho. Jyushimatsu?
Eu quero trocar todas!
Você, Todomatsu?
Eu passo.
Prontos? Certo, agora!
Dois pares.
O quê!?
Trinca.
Você não tá falando sério!
Porco!
Não! Espera, porco?!
Straight flush!
O quê!? Então...
Flush!
Não subestimem o mais velho!
Vocês cinco nunca conseguirão me derrotar!
Pra mim já deu.
Pra onde foi todo mundo?
Seu irmão mais velho sente falta de vocês.
Show da
Hashimoto Nyaa
Nyan! Nyan! Nyan! Nya!
Beleza, aqui vamos nós!
Pelo Curto Americano! Persa!
Tortoiseshell!
Munchkin! Scotish Folds!
Siamês! Azul Russo!
Nyaa-chan! Você é tão maravilhosamente fofa!
Nyaa-chan!
Obrigada, nyaan!
F-finalmente chegou a hora.
Fica calmo, Choromatsu.
Você só tem vinte segundos.
Vamos Apertar Mãos,
Nyan
Hashimoto Nyan
Você guardou todo o dinheiro que
ganhou só pra esse momento.
Comece com seus sentimentos em relação ao novo single.
Photobook da Nyaa
Como quem não quer nada, mencione que
você reservou o novo photobook dela
Reservado
e discretamente jogue sua conta do Twitter na conversa.
Não force a barra!
Aja devidamente distante,
diferente de todos esses outros fãs.
Faça com que ela veja que você a entende!
Isso! Faça com que ela veja que você
realmente compreende seu estresse.
Não tem nada a temer! Meu plano é perfeito!
Que 'cê tá fazendo?
Deu ruim, deu ruim!
Haha... não sabia que você curtia essas coisas.
O-o que você tá fazendo
aqui, Osomatsu-niisan?!
A cara dela é bem sem graça, né?
Do tipo que você vê na escola.
Ei!
Foto por
1,000 Yen
1,000 yen por foto? Que absurdo!
Não fala isso!
Eu te amo, Reika!
Quem é Reika?! Você tá sendo muito aleatório!
O próximo da fila, por favor.
Ah, tô indo!
Perdão, tinha um cara estranho ali que não parava de fala—
Muito prazer em conhecê-la. Meu nome é Matsuno Osomatsu.
Ei!
Obrigado por cuidar tão bem do
meu irmão mais novo.
Por que você tá apertando a mão dela?!
Ele é um cara muito legal, então você poderia
fazer s*** com ele pelo menos uma vez?
Idiota, idiota, idiota! Não fale "s***"!
Me desculpe, Nyaa-chan!
Espera. Será que você deveria mesmo estar dizendo "s***"
na frente da pessoa de quem você gosta?
Você é quem tá dizendo "s***"!
O quê? Eu disse "s***"?
Eu realmente disse "s***"?
Você só quer dizer "s***," não é?!
S***.
Não fala essa palavra tão casualmente!
E que tal *****?
Cala a boca!
E *****?
Cala essa sua boca agora!
E que tal se ela ***** o seu
***** e depois ***** e *****?
Sai da frente!
Nya... Nyaa-chan...
Acabou o tempo.
Wow! Ele acabou de me bater!
Sai daqui.
Daqui pra frente,
eu não te conheço mais.
Por que tudo isso? Eu só estava tentando ajudar...
Ei, Aida, aquele cara não parece maneiro?
Ele com certeza se parece muito com o Ozaki, Sacchi!
Vai falar com ele!
Eu não posso! Ele é muito gostoso. Eu vou morrer!
Então talvez eu vá lá falar com ele eu mesma.
Qual é a dele? Que cara bizarro.
Morra.
Então vocês finalmente estão aqui, Karamatsu girls.
Eu só tava tentando dar um sustinho nele!
Era só uma brincadeira!
Ele não tinha que me bater!
Ãhn?
Ei, Todomatsu!
O que foi, você tá num encontro?
Veio em ótima hora! Deixa eu participar!
Eu tô tão entediado hoje. O Choromatsu
e o Karamatsu são tão malvados!
Eles nem me reconhecem como pessoa.
Me desculpe. Quem é você?
Você conhece ele?
Quem?
Aquele cara de agora há pouco.
Hã? Eu falei com alguém ali atrás?
Mas ele se parecia com você...
Não faço ideia.
Frieza... quanta frieza.
Que se fodam eles! Eu não vai mais confiar em ninguém!
Ichimatsu?
O que ele tá fazendo em um lugar desses?
Nossa, quem diria. Ele realmente
consegue ser fofinho às vezes.
Ichimatsu! Você vai brincar comigo, né—
Ãhn?
O-o quê?!
Eu não fazia ideia...
Nós vivemos juntos por vinte e tantos anos.
Acho que ainda tem coisas que
eu não sei sobre os meus irmãos...
Matsu
É. Com certeza tem.
Cerveja!
Oden Híbrido
Nada de cerveja, idjiota!
Você não vai ganhar nenhuma cerveja
enquanto você não acabar com a sua dívida, cacete!
Não faz isso comigo, Chibita.
Eu passei por muita coisa hoje.
Eu não ando me dando tão bem
com meus irmãos ultimamente.
Eu acho que eles me odeiam...
Só essa, idjiota.
Seu idjiota! Cacete!
É claro que eles te odeiam!
Isso tudo é culpa sua!
Por que é minha culpa!?
Oden Híbrido
Aceitamos cartão
Porque você é quem ficou se metendo na vida
dos seus irmãos e dificultando a vida deles!
Eles são seus irmãos, então tome
conta deles melhor, idjiota.
É a primeira vez que eu menciono isso...
Mas quando eu era criança, eu odiava vocês sêxtuplos.
Mas metade desse ódio era inveja.
Vocês tão brigando? Pelo menos
vocês têm com quem brigar.
Eu nunca tive ninguém
com quem brigar, idjiota.
Beba a sua água e cai fora daqui.
O irmão mais velho não deveria deixar
os outros preocupados!
E?
Ãhn, eu tô dizendo pra você
tomar conta dos seus irm—
O que isso tem a ver com a situação?!
O fato de você antes ter desejado irmãos
não tem nada a ver com o fato
de eu estar puto com os meus, tem?!
Por que você tá tentando me sensibilizar
Não dá pra fazer isso!
Eu vou é te falar que eu desejava
ser filho único!
Sabe como é ter suas roupas
compradas às dúzias?
É um inferno! Acaba com o seu senso de identidade!
As pessoas apontam pra você, onde quer que você vá!
Não importa o quão velho você fica,
você sempre será comparado!
Só porque nós somos sêxtuplos não significa
que eu tenho cinco camaradas!
Eu tenho é cinco inimigos!
Entendeu?! Eu tô indo pra casa.
Ãhn...?
Tomar conta dos meus irmãos? Vá se foder!
São eles que não quiseram brincar comigo!
Eu não fiz nada de errado!
E o quê ser o mais velho
tem a ver com tudo isso?!
É isso que mais me emputece!
Nós somos sêxtuplos! Nós temos todos a mesma idade!
Mas é... tecnicamente eu sou o mais velho...
Foi mal por hoje, galera!
Eu fiz um monte de besteira!
Uau! Você conseguiu um royal straight flush,
Novo Osomatsu-niisan?
Você é muito bom nisso, Novo Osomatsu-niisan!
Ele provavelmente tá trapaceando.
Ei, Ichimatsu. Ele não é igual
ao antigo Osomatsu.
Verdade.
Viu, Chibita? É assim que esses caras são.
Eu entendo eles muito bem...
Porque eu sou o mais velho!
Quem é você?!
Olá! Prazer em conhecê-lo.
Sou o terceiro filho da família Matsuno, Matsuno Choromatsu!
Sinceramente, sou a única pessoa decente entre meus irmãos.
Os outros nem tanto.
Sabe, ser sêxtuplo é um saco.
Seis vezes o mesmo rosto, é tão confuso!!
Eu não acabei de te ver?
Não, você me é familiar!
Não foi só uma ou duas vezes
Agora é a sexta vez, eu tenho certeza!
Se estiver tudo bem, você não quer dançar comigo?
Seu sorriso é maravilhoso
Ah, não se preocupa! Tem seis de nós.
Eu sou eles e eles são eu.
Isso! Nós somos sêxtuplos.
Hein? Vocês também são?! Sério?!
É tudo a mesma coisa, zansu
Dare ga dare demo onnaji zansu
Mim aprendeu na França, zansu
O furansu de mii wa shitta zansu
Que o amor fica nos seus corações
Ai wa chimi tachi no kokoro no naka ni atte
Por que vocês não dividem
um poquinho dele comigo?
Honno choppiri wakete chou mii ni mo
Uhyoo!!~
Osomatsu-san
Emprego? Claro! Vou conseguir um daqui a pouco.
Six same faces
Os seis mesmos rostos
Mas que bando de irmãos chatos
Aa nante yaya koshii kyoudai zansho
Agite eles! (mexe, mexe)
Maze chatte! (Shake, shake)
Não seja um incômodo
Don't be a nuisance
Vocês estão me confundindo
Kongara ga tte konran zansu
Parem de ficar zoando por aí! (Mexe, mexe)
O fuzake yamete cho! (Shake, shake)
Os seis mesmos rostos
Six same faces
Me diz quem você é
Dore ga dare da ka oshiete cho
Mim queria ser o personagem principal
Mou mii wo shuyaku ni shite hoshii zansu
Eu chamo mais atenção do que o resto de vocês!
Kyara ga ichiban tatteru zansho!
Nós somos um bando de loucos, zansu!
Maa soroi mo soro tte sutton
kyo na renchuu zansu!
Sheeeeeeeeh!
Choromatsu!
A seguir em Osomatsu-san
"Coleção de Petiscos"
Aqui é o Karamatsu.
Vejo vocês na próxima com "Coleção de Petiscos."