peakspiderfansub.blogspot.com
Tradução: Gyon
Revisão: Maki
Hirari hirari mo suki to uchi to
Ficar radiante e ágil faz parte da oportunidade
Kakekomi suberikomi uttori
Correndo e deslizando, sendo tão distraído
Korezo kamikaze sou taiyou
Aqui vem um vento realmente
divino, e com o sol nas costas
Mushinoiki hito shirezu
Ninguém sabe que você está prestes a morrer
Taihen nano genba ha kaji
É um desastre, o lugar está em chamas
Urei na omeme kara hassha ga pon
Raios disparando de seus olhos sombrios
Dou kana kore shingata gimikku
Eu não sei nada sobre esse novo dispositivo
Amari ni kakumeiteki na hito
Você é uma pessoa bem revolucionária
Koko kara hajimete kokontouzai
Está começando agora, cruzando o tempo e o espaço
Nariyamanu hana kuberu wa suiheisen
As flores continuam gritando
enquanto o horizonte as joga no fogo
Meromero torokete ponpon chuuchuu sa
Se derrete nas chamas, estala e espirra
Ashita mo kinou wa yoi ko dake
Amanhã eu serei uma criança
comportada assim como fui ontem
Uchuu kara kita sugome no supekku
Do espaço vêm especificações incríveis
Berodashi Yakko-chan
A Yakko-chan mostra a língua
Dengen nuichimau ka mou
Devemos desligar?
Datte modorenai?
Mas agora não tem mais volta?
Aa kaerenai?!
Aah, não dá pra voltar pra casa?!
Aa jingen shiki karamiti!
Aah, é uma calamidade de tempo limite!
Issho zenryoku moratoriamu
Um moratório com força total de uma vida
Kyou kara ashita wa kinou no mirai
Começando hoje, amanhã é o futuro de ontem
Herahera odokete gochi de chuunyuu sa
Se injete com tentativas de humor irreverente
Yoroshiku oagari Osomatsu-san!
O seu pedido está pronto, Osomatsu-san!
Chuchu chuchu churu churu chururira
Ame nimo kaze nimo makezu
Sem perder para chuva ou vento
Chiramori no bigaku ya barabara
Estética amontoada e deslumbrante, toda espalhada.
O Incidente com o Karamatsu
Oden Híbrido
Eu estou cheio.
Você bebeu demais, seu idjiota.
É bom que vocês tenham dinheiro para pagar por tudo isso.
Nós temos.
Não temos não.
Alguém aí disse que não têm, seus idjiotas!
Cacete... sempre colocando na conta.
Vocês gastaram bastante hoje de novo, sabiam?
Vão logo para casa.
Tá uma delícia! Mais oden, por favor!
Sem pressa, idjiota!
Nós acabamos dormindo.
Vamos, gente. Vamos para casa.
Quanto que saiu, Chibita?
Oh?
Obrigado pela refeição, Osomatsu-niisan.
Por que eu?!
Nós vamos dividir a conta igualmente!
Oden Híbrido
Aceitamos cartão
Desculpa, Chibita! Coloca na nossa conta!
Ei, esperem aí!
Que merda é essa?! Seus idjiotas! Cacete!
Vocês vão se arrepender disso, cacete!
Hein?!
Vejo que acordou, idjiota.
Pague Sua Conta
A maré vai subir logo e, quando isso acontecer, você já era.
Você é meu refém, seu idjiota.
Vocês vão pagar a conta de vocês
V-você está brincando, né, Chibita?
Eu estou falando muito sério, idjiota!
Você realmente acha que vai sair dessa depois de me seques-
Tome esso!
Tá quente!
Toma essa!
Quente!
Tá gostoso.
Quente, quente, quente!
Que barulheira... que horas você acha que são?!
São só dez da manhã!
Sim?
Ouça bem. Eu sequestrei o seu irmão, Karamatsu.
Se quiser ele de volta-
Número errado.
Tô voltando pra cama.
Hup, hup, hup, hup, iá!
Oi, aqui é o Jyushimatsu.
Quem atende o telefone desse jeito?
O quê?! O Karamatsu-niisan...
É um youkai?!
O que isso quer dizer?!
O quê?
Aparentemente o Karamatsu-niisan se transformou em um youkai.
Hã?
Eu disse "yuukai"! Ele foi sequestrado, seu idjiota!
Youkai: demônio/Yuukai: sequestrado
Repete, por favor.
Entendido.
Karamatsu-niisan vai morrer por causa de um enema* no meio do oceano, aparentemente.
Enema é o instrumento usado para introduzir água no ânus, preparando-o para a lavagem intestinal.
Por que ele está fazendo uma lavagem intestinal no meio do oceano?
E como alguém pode morrer por causa de um enema?
Maré alta!
Kanchou: enema/Manchou: maré alta
Passa o telefone. Alô?
É verdade que o nosso irmão se transformou em um youkai e vai morrer por causa de um enema no oceano?
Não é isso?
Ah, ainda bem.
Hã? Sim.
O quê?!
Hã?!
Temos um problema! O Karamatsu foi sequestrado!
O que a gente faz?!
Ah, não. E agora?
Gente! Vamos lá! Fiquem um pouco preocupados! Por que vocês estão tão tranquilos?!
A vida do nosso irmão tá em perigo!
Se não fizermos nada, o Karamatsu pode morrer!
Oh, não. Oh, não. Oh, não. Oh, não...
Pare de dançar, Ichimatsu. Não fique
celebrando que seu irmão desapareceu.
Mesmo que ele tenha sido sequestrado, nós não temos nenhuma grana.
Com certeza tão pedindo um resgate, não é?
Um milhão, ele disse.
Que caro!
Um milhão pra devolverem o Karamatsu-niisan?
Quem é Karamatsu?
Vocês são demônios por acaso?!
Isso não é nem tão caro para um resgate!
Você paga, Osomatsu-niisan.
O quê? Por que eu?
Você ganhou uma grana apostando em cavalos semana passada, não ganhou?
Achou que eu não ia saber?
Como você sabe disso?
O quê?! Você realmente ganhou?!
Ei! Você me enganou!
Eu não sou ótimo? Acho que ficar só trotando na vida tem uma utilidade!
Ei! Parem de tentar deixar as coisas mais leves com essa conversa estúpida
"Trotando"! Essa foi boa!
e pensem em um jeito de conseguirmos a grana!
Ah, falando nisso, Ichimatsu.
Hã?
Eu te emprestei dinheiro um dia desses, não foi?
Use essa grana para pagar pelo resgate.
Hã?! M-Mas eu emprestei meu
dinheiro para o Jyushimatsu.
E eu emprestei para o Todomatsu.
E eu para o Karamatsu-niisan.
Então é só o Karamatsu pagar pelo resgate.
Como assim?! Mas ele é quem foi sequestrado!
Não tem nada que possamos fazer em relação ao dinheiro. Vamos falar com a mamãe sobre isso.
Mãe! Bem na hora!
A gente estava-
Olá, meus NEETs.
Eu descasquei umas peras para vocês.
Uau, peras!
Nossos vizinhos deram algumas para a gente. Comam tudo!
Eba!
Muito bom!
Pague Sua Conta!
Bar
P-Pode pedir o que quiser.
O s-sashimi daqui é muito bom!
Quer pedir uma barca de sashimi?
S-Sabe, eles provavelmente pensaram que era trote, não um sequestro de verdade.
Pro-provavelmente é por isso que eles não vieram te salvar...
Cara, eu estraguei tudo.
Eu sou mesmo um péssimo ator.
O que você quer fazer? Quer ir para casa?
Acho que não tem como, né?
Ia ser uma situação desconfortável, huh?
Mas sério, o sashimi daqui é bom. Você não tá com fome?
Cacete! Fala alguma coisa, seu idjiota!
A situação tá estranha para mim também!
Como eu ia saber que se eu te sequestrasse
sua família não ia nem ligar?
Desculpa! Desculpa mesmo!
Eu fui trocado por peras!
Não deixa isso te afetar!
Ninguém consegue ganhar da tentação que é ter peras em casa!
Karamatsu, isso significa que você precisa se vingar.
Nós vamos ensinar uma lição àqueles idjiotas!
Nós vamos mostrar para eles o quão solitário seria se um de vocês
irmãos desaparecesse de verdade.
Chibita...
Ei! Você não falou nada sobre isso!
Chibita, pare! Me deixa descer!
Ei! Me escuta!
Ei, seus irmãos estúpidos!
Vocês realmente não se importam com o que acontece com o Karamatsu? Ele vai morrer!
Eu vou morrer!
Se vocês realmente o amam, então venham salvá-lo, idjiotas!
Você é estúpido?! Seu idiota!
Me deixa descer, anãozinho!
Careca! Vai se foder, seu imbecil!
Oh, olha! Aí vêm eles!
Agora me derrotem e venham salvá-lo, cacete!
Podem vir!
Fim
Karamatsu
Osomatsu-san
"Gatinho Psíquico"
Ô de casa! Ô de casa!
Fazendo isso hoje em dia?
Ô de casa!
Olá. Quem seriam vocês?
Sou o Jyushimatsu. Bom dia, Professor Dekapan.
Ah, bom dia.
Dia.
Bom dia.
Discutir! Tem uma coisa que a gente gostaria de discutir com você!
Oh?
Um medicamento que te permitiria conversar com gatos?
É. Você tem alguma coisa assim?
Infelizmente não...
Entendo.
E por que você precisa de uma coisa dessas?
Meu irmão aqui, Ichimatsu-niisan, não tem nenhum amigo.
Não é que eu não tenha nenhum. Eu só não faço nenhum.
Então eu pensei que seria legal se ele pudesse falar com aquele gato.
Babaca intrometido.
Você mesmo não consegue nem falar direito com as pessoas.
Olha quem fala.
Pensando bem, acho que eu
tenho a coisa certa para você!
Hmm, isso aqui é karintou, ah...
Encontrou, Professor?
Que estranho...
Eu podia jurar que estava por aqui...
Ah, lembrei!
É isso mesmo.
Que fedor!
Chama-se Medicamento dos Sentimentos.
Medicamento para se sentir bem?
Medicamento dos Sentimentos! Pare com essas expressões arriscadas!
O que isso faz?
Você vai ser capaz de dizer como as outras pessoas estão realmente se sentindo.
Você também será capaz de entender como o gatinho está se sentindo.
Parece bom! Você devia experimentar, Ichimatsu-niisan!
E eu te falei para parar de se intrometer e- AH! O que você tá fazendo??
O que foi?
O que você quer fazer? Eu quero saber como você realmente se sente.
N-Não é que- AH! Eu disse não!
Ichimatsu-niisan.
T-Talvez eu queira saber...
Como ele realmente se sente.
Tá certo, então. Coloca a bunda para fora.
Hã? Por que minha bunda?
Bem, porque esse medicamento...
é administrado via injeção.
Me solta! Eu vou te matar, Jyushimatsu!
Eu nunca tinha te ouvido gritar
tão alto, Ichimatsu-niisan.
Você tá me assustando!! Como
consegue ficar tão tranquilo?!
Certo, aí vamos nós.
Eu não consigo!
Vamos lá, vamos lá. Você já é um adulto.
Isso não tem nada a ver! Injeções são uma merda, não importa a sua idade!
Vai doer, então relaxe seus músculos.
Não!
Oh, não.
Hã?
O quê?!
Um gatinho que consegue entender sentimentos humanos?!
Então ele consegue entender se você estiver mentindo?!
Correto.
Não importa o quanto você disfarçar, é uma tentativa fútil quando esse gatinho estiver presente.
E mais, parece que o medicamento tem um efeito colateral, então agora ele consegue falar a língua humana.
O quê? Ele consegue falar?!
Experimente.
Osomatsu-niisan.
Eu?
O Choromatsu tem estilo.
O Choromatsu é super sem-graça.
Incrível! Ele me decifrou direitinho!
Dane-se que ele te decifrou! É isso que você realmente pensa?!
O Choromatsu é divertido.
O Choromatsu é super chato.
Ei...
O Choromatsu é esperto.
O Choromatsu é super burro.
O Choromatsu é popular.
O Choromatsu é um virjão estúpido.
Isso é demais! Perfeito!
Bullying? Isso que tá rolando aqui é bullying?
Você é incrível!
Você é um gatinho psíquico!
Mas estou preocupado...
Alguém poderia usá-lo para o mal.
Vamos mantê-lo aqui.
Esse gato deve render uma boa grana.
S-seria um problema se a imprensa ficasse sabendo sobre ele.
Tem sempre o circo.
Nós temos que tomar conta do amigo querido do Ichimatsu-niisan.
Vamos ficar ricos logo!
Seu monstro imundo... tudo o quê você tava pensando acabou de aparecer.
Então acho que ninguém consegue mentir na frente dele.
Eu tenho uma grande ideia!
Vamos levar esse gato até a Totoko-chan.
Por quê?
Vamos perguntar para ela de quem ela gosta mais.
E então...
Nós vamos descobrir como ela se sente de verdade.
Boa ideia!
Pensando bem, melhor não.
É, melhor não.
Pode ter mais alguém de quem ela gosta...
Essa foi por pouco...
Nós íamos acabar arrasados e machucados.
Essa falta de resposta vai manter a nossa sanidade.
Ei.
Por que você não fala com ele?
Eu passo.
Por quê? É divertido.
Não, obrigado. Não estou interessado.
Aqui.
Ei! Pare de se intrometer-
Ele tá sendo frio como sempre.
Achei que o gato era amigo dele.
Não, o Ichimatsu-niisan não sabe o que é amizade.
Bem, é. Você não precisa disso para viver.
Eu honestamente não sei como vocês se dão bem com os outros desse jeito.
Amigos? Camaradas?
Eu nunca vou precisar de nada disso.
Porém, eu não me sinto desse jeito, na verdade.
Hã? Quem disse isso?
O gato.
Isso significa que o que ele acabou de dizer é como o Ichimatsu se sente de verdade...
O que foi? Esse gatinho sabe dizer como uma pessoa realmente se sente, sabe.
Você age que nem uma pessoa que se isola de propósito, mas na verdade você quer ter amigos, não quer?
I-Isso não é verdade... eu não quero nenhum amigo.
Eu quero.
Eu te disse que não quero!
Por que eu deveria me esforçar
para ter uma coisa dessas?
Por que eu não consigo fazer amigos?
B-Bem, não tem ninguém que valha a pena.
Bem, na verdade, eu que não valho a pena.
É inútil tentar se aproximar dos outros.
Eu, na verdade, tenho medo de me aproximar dos outros.
É um desperdício de energia.
Eu não tenho autoconfiança.
Essas pessoas me trairiam sem pensar duas vezes.
Tavez eu não consiga corresponder às suas expectativas.
Na verdade, quem já ouviu falar de alguém que tem  um gato como amigo?
Na verdade, é mais fácil ter um gato como amigo.
Eles não entendem o que você diz.
É por isso que eu não vou me machucar.
Ah, isso é idiotice!
Ah, eu me sinto tão sozinho.
Eu não preciso de nenhum amigo!
Eu não preciso de nenhum amigo...
porque eu tenho vocês.
Cala a boca! Você acha que pode falar como se me conhecesse?!
Não, Ichimatsu. O gato só está dizendo como você realmente se sente...
Você está me irritando. Cai fora!
Você está me irritando. Cai fora.
Ichimatsu... você...
Aqui é o Iyami!
Vocês todos devem acreditar em tudo que eu falo e votar em mim!
Partido Vigarista Iyami
Se eu for eleito, todos os seus
problemas serão resolvidos.
Na verdade, eu só quero usar meu título para
ter mulheres caindo de amores por mim.
Sheeeh!
Bem-vindos!
Nossos produtos são bons para você, bons para o meio ambiente, e completamente orgânicos.
Apesar de eu não fazer ideia de o que "orgânico" significa.
Sheeeh!
E-Eu te amo...
Pelo menos até você me decepcionar.
Sheeeh!
Essa blusa ficaria perfeita em você.
Vocês não têm futuro.
Eu fico surpreso que vocês acreditem em mim.
Você continua falando coisas desnecessárias!
Volta aqui!
Na verdade, eu tenho medo de me aproximar das pessoas.
Eu não tenho autoconfiança.
Ah, eu me sinto tão sozinho.
Que saco.
Miau!
Para com isso, Osomatsu-niisan.
Não achamos ele em lugar nenhum. Talvez ele tenha fugido para algum lugar muito distante,
porque alguém disse uma coisa muito cruel para ele.
Ei.
Será que a gente devia avisar o Chibita também? Não dá para saber quando ele vai aparecer.
O que você quer fazer, Ichimatsu?
Está tudo bem.
Ichimatsu-niisan...
Eu nem sou o dono dele.
Eu não me importo se ele morrer.
Espera, olha só...
Se você diz que não se importa, nós não vamos mais procurá-lo.
Tem certeza de que é isso que você quer?
Sim...
Ok. Então vamos para casa.
Ei, nós estamos indo.
Oh?
O quê? Que porra é essa?!
Me desculpe.
Me desculpe também.
Mas que porcaria é essa? Onde você tava?
E por que você tá tão sujo? Nossa, você tá fedendo!
Você tá cheirando que nem cu de velho!
Hã, acho que nunca cheirei o cu de um velho.
Cara, a gente não sabia o que fazer quando você desapareceu.
Ainda bem que você voltou.
Bom trabalho, Jyushimatsu! Nós vamos te levar para o banho público...
Quero dizer, o Choromatsu vai.
Por que eu?!
Hã? Você tá chorando, Ichimatsu-niisan?
Não estou.
Você tá chorando mesmo?!
De jeito nenhum eu iria chorar.
Eles tão tratando ele de um jeito completamente diferente!
Eu sou o segundo filho da família Matsuno, Matsuno Karamatsu.
Um homem que ama o silêncio e a solidão.
Eu não tenho nenhum plano para o futuro!
Na verdade, nós somos sêxtuplos.
Ver seis vezes o mesmo rosto é legal, não é?
Heh, eu não esperava te reencontrar aqui.
Eu me lembro do seu rosto.
Nós já nos encontramos várias e várias vezes, e essa é a sexta vez.
Você não acha que é uma ótima noite para dançar?
Seu sorriso não é nada mal.
Não se preocupe, nós somos sêxtuplos!
Eu sou eles e eles são eu.
Isso, nós somos sêxtuplos.
Vocês também são, não são?
É tudo a mesma coisa, zansu
Dare ga dare demo onnaji zansu
Mim aprendeu na França, zansu
O furansu de mii wa shitta zansu
Que o amor fica nos seus corações
Ai wa chimi tachi no kokoro no naka ni atte
Por que vocês não dividem
um poquinho dele comigo?
Honno choppiri wakete chou mii ni mo
Uhyoo!!~
Osomatsu-san
Você não quer me adotar?
Six same faces
Os seis mesmos rostos
Mas que bando de irmãos chatos
Aa nante yaya koshii kyoudai zansho
Agite eles! (mexe, mexe)
Maze chatte! (Shake, shake)
Não seja um incômodo
Don't be a nuisance
Vocês estão me confundindo
Kongara ga tte konran zansu
Parem de ficar zoando por aí! (Mexe, mexe)
O fuzake yamete cho! (Shake, shake)
Os seis mesmos rostos
Six same faces
Me diz quem você é
Dore ga dare da ka oshiete cho
Mim queria ser o personagem principal
Mou mii wo shuyaku ni shite hoshii zansu
Eu chamo mais atenção do que o resto de vocês!
Kyara ga ichiban tatteru zansho!
Nós somos um bando de loucos, zansu!
Maa soroi mo soro tte sutton
kyo na renchuu zansu!
Sheeeeeeeeh!
Karamatsu!
No próximo episódio de Osomatsu-san
Aqui é o Iyami!
Para todos vocês que pensaram que era a vez
do Todomatsu fazer o preview da semana...
Bom trabalho. Vocês podem ir cagar e dormir agora.
Você tem pelo saido do nariz. Você fede atrás das orelhas.
E... semana que vem vocês terão o que estavam esperando!
Um episódio inteiro sobre mim!
Tenho certeza de que vocês não têm nada melhor para fazer, então dêem uma olhada!
"É Uma Festa De Aniversário, Dajo"
"A Grande Descoberta De Iyami"
Sheeeh!