peakspiderfansub.blogspot.com.br
Tradução: Gyon
Revisão: Maki
O espaço é demais!
CH                                  O                               JYU
Que legal! Estamos no espaço sideral!
A espiral de zero gravidade!
Uau, que legal!
Espiral!
O Grande Buddha de Nara!
CH
Isso não tem nada a ver com a gravidade zero, tem?
O
Você é um saco, Todomatsu.
Espiral! Espiral!
Eu não sou o Todomatsu, sou o Choromatsu!
Não dá pra ver seu rosto, não tenho como saber.
Espiral!
Os nossos nomes estão escritos nas roupas!
Espiral! Espiral! Espiral!
Na verdade, eu estava pensando...
Que barra é essa aqui?
Acho que tá escrito "O2".
Espiral! Espiral! Espiral!
Yay! É, espaço sideral!
Será que isso significa...
CH
Significa oxigênio!
Isso não é bom! Temos que voltar pra nave espacial, e rápido!
Ai! A barra desceu mais rápido porque fiquei nervoso!
Ei, socorro!
Eu estou sem oxigênio! Eu estou sem oxi-
Choromatsu?
O que foi? Ei!
Eu acho que o Choromatsu... morreu.
É sério?! A vida dele já chegou ao fim!?
Ah, sim. Acho que ele ficou sem oxigênio.
Merda! Precisamos voltar logo pra nave!
Espera, não tem nave!
O que a gente faz!?
Não entra em pânico! Isso gasta seu oxigênio mais rápido!
Ok, vamos ficar quietos então.
3 minutos depois
Hirari hirari mo suki to uchi to
Ficar radiante e ágil faz parte da oportunidade
Kakekomi suberikomi uttori
Correndo e deslizando, sendo tão distraído
Osomatsu-san
Korezo kamikaze sou taiyou
Aqui vem um vento realmente
divino, e com o sol nas costas
Mushinoiki hito shirezu
Ninguém sabe que você está prestes a morrer
Taihen nano genba ha kaji
É um desastre, o lugar está em chamas
Urei na omeme kara hassha ga pon
Raios disparando de seus olhos sombrios
Dou kana kore shingata gimikku
Eu não sei nada sobre esse novo dispositivo
Amari ni kakumeiteki na hito
Você é uma pessoa bem revolucionária
Koko kara hajimete kokontouzai
Está começando agora, cruzando o tempo e o espaço
Nariyamanu hana kuberu wa suiheisen
As flores continuam gritando
enquanto o horizonte as joga no fogo
Meromero torokete ponpon chuuchuu sa
Se derrete nas chamas, estala e espirra
Ashita mo kinou wa yoi ko dake
Amanhã eu serei uma criança
comportada assim como fui ontem
Uchuu kara kita sugome no supekku
Do espaço vêm especificações incríveis
Berodashi Yakko-chan
A Yakko-chan mostra a língua
Dengen nuichimau ka mou
Devemos desligar?
Datte modorenai?
Mas agora não tem mais volta?
Aa kaerenai?!
Aah, não dá pra voltar pra casa?!
Aa jingen shiki karamiti!
Aah, é uma calamidade de tempo limite!
Issho zenryoku moratoriamu
Um moratório com força total de uma vida
Kyou kara ashita wa kinou no mirai
Começando hoje, amanhã é o futuro de ontem
Herahera odokete gochi de chuunyuu sa
Se injete com tentativas de humor irreverente
Yoroshiku oagari Osomatsu-san!
O seu pedido está pronto, Osomatsu-san!
Chuchu chuchu churu churu chururira
Ame nimo kaze nimo makezu
Sem perder para chuva ou vento
Chiramori no bigaku ya barabara
Estética amontoada e deslumbrante, toda espalhada.
Meu nome é Jiguzou*.
*Jiguzou: referência a Jigsaw, do filme Jogos Mortais.
Já faz dez anos, Osomatsu.
Hã? Mas eu sou o Ichimatsu.
Meu nome é Jiguzou.
Já faz dez anos, Osomatsu.
Eu sou o Karamatsu.
Osomatsu.
Meu nome é Jiguzou.
Já faz dez anos, Osomatsu.
Q-Quem é você?! Por que você está fazendo isso?!
Aê, caralho! Até que enfim!
Seus sêxtuplos estúpidos!
Foi há dez anos...
Nós estávamos no clube de teatro, e para roubar meu papel...
Era o Karamatsu que estava no clube de teatro.
Meu nome é Jiguzou.
Já faz dez anos, Karama—
Sou o Ichimatsu.
Não.
A Verdade
Meu nome é Jiguzou.
Já faz dez anos, Karamatsu.
Q-Quem é você!? Por que você está fazendo isso!?
Dez anos atrás, quando nós
estávamos no clube de teatro
você colocou cocô de passarinho no meu roteiro pra roubar o papel principal de mim.
Agora você vai pagar.
Você é o cara do...
Espera!
Morra!
Quem me falou pra fazer aquilo foi o Todomatsu.
Isso aqui é confuso demais!
Meu nome é Jigu—
Eu sou o Ichimatsu, sabe.
Perdão.
Meu nome é Jiguzou.
Já faz dez anos, Todo—
Ãhn? Mas eu sou o Jyushimatsu.
Espera, eu sou o Jyushimatsu.
Eu sou o Jyushimatsu!
Sou o Jyushi—
Osomatsu
Osomatsu-san
"Nomes DQN"
Nomes DQN ("dokyun"): nomes considerados incomuns, estranhos, ou de difícil leitura por
utilizarem ideogramas excessivamente complexos ou de múltiplas interpretações.
E aqui estamos, senhoritas.
E agora teremos nosso especial, "Nomes DQN*", do qual todo mundo estava falando.
Hifumiya
Reportagem especial!
Nomes DQN
Sobre o que todo
mundo está falando!
"Nomes DQN!"
Nossa, existem uns nomes bem estranhos por aí.
Daichi (Gaia)
Kibou (Noa)
Koutei (Kaiser)
Daichi (Gaia)
Kibou (Noa)
Koutei (Kaiser)
Fuurin (Purin)
Essas crianças vão ficar com nomes estranhos para o resto da vida,
então os pais provavelmente deveriam pensar com mais cuidado antes de escolher.
Ué? Mas esses nomes são bem normais.
Sim, eles são.
Karamatsu
Osomatsu-san
Choromatsu
"Polícia do Pachinko"
Dragão do Pachinko
Merda.
Merda, isso não é bom.
Eu consegui.
Eu acabei de ganhar uma bolada no pachinko!
Mas ainda é muito cedo para celebrar.
Eu tenho que proteger esse dinheiro daquelas hienas nojentas.
O que eu faço?!
Escondo a grana embaixo da cama?
Não, espera, a gente não tem uma cama!
Dentro do armário?
Não, as traças vão comer!
Jogo na privada e dou descarga?
Mas aí eu vou perder tudo!
Mas eu não posso chegar em casa com o tudo isso nas mãos!
Ir para aquela casa com tanto dinheiro é suicídio!
Não tem jeito. Não consigo pensar em nada.
Se eu ficar com ele, meus irmãos vão...
Boa noite!
O que você está fazendo na rua tão tarde, senhor?
Ah, ãh, eu só estou dando uma caminhada.
Uma caminhada? Mas já passou da meia-noite.
Já está tão tarde assim?
Estou indo para casa agora,
obrigado pelos seus serviços.
Espera.
O quê-
Você parece um pouco suspeito.
Hã?
Por que não nos mostra o que tem aí dentro?
Por que eu preciso fazer isso?
Não é que a gente esteja suspeitando de você ou alguma coisa do tipo...
Mas parece que tem um cara por aqui...
Um babaca que ganhou uma bolada no pachinko, e não quer contar para os irmãos mais velhos.
Choromatsu-niisan e Ichimatsu-niisan?!
Eles já me encontraram?!
Vídeo extremo!
Polícia do Pachinko
à meia-noite!
Vídeo extremo! Polícia do Pachinko à meia-noite!
Os Super Talentosos Irmãos Mais Velhos Exigem Sua Parte No Prêmio
"Por que você quer tanto escondê-lo!?"
Se não tem nada suspeito aí dentro, você pode nos mostrar, não é?
Eu já disse, não tem nada aqui dentro!
Então mostra pra gente!
Não encosta em mim!
Por alguma razão, o homem resistiu por uma hora,
mas a Polícia do Pachinko nunca desiste.
Chefe de Patrulha Choromatsu chama por reforços.
Muito bem, agora você não escapa.
Eu vou dar uma olhada.
Isso é...
Hm? O que temos aqui?
Isso aqui veio da sua mochila, não foi?
Se isso aqui ficar azul quando tocar as notas, elas valem 10,000 ienes
Ficou azul! Não restam dúvidas!
São notas de 10,000 ienes!
E então...
Porra!
Ei! Espera aí!
O homem fugiu.
Urgente! Urgente!
Esquadrões 1 e 2!
O suspeito fugiu! Repetindo, o suspeito fugiu!
Considerando como o suspeito estava apavorado, ele provavelmente tem muitas outras notas de 10,000 ienes.
Aqui é o Esquadrão 2. Entendido. Nós vamos encurralá-lo nos Apartamentos Akatsuka.
Achamos ele!
Ali está ele!
Seu caçula estúpido! Fica quieto!
Peguem as algemas!
1:25AM     Suspeito apreendido
Suspeito de Ocultar Ganhos no Pachinko
Me deixem ir! Tudo que eu fiz foi ganhar no pachinko!
A Polícia do Pachinko!
Enquanto um dos irmãos continuar ganhando no pachinko,
a noite não vai acabar!
Vamos comprar um sushi!
É!
Arroooo!
Ichimatsu
Osomatsu-san
Japão.
"Por Favor Me Deixem Dormir"
Ok, vou apagar a luz.
O que você está fazendo?
Você não fica se ajeitando na cama antes de conseguir dormir?
Não. Eu tenho que acordar cedo amanhã, então para com isso. Eu não consigo -
Miau!
Cala a boca!
Que merda é essa?
Você é muito barulhento, Choromatsu-niisan.
Não sou eu! O Jyushimatsu estava...
Como? Como que essa coisa funciona?
Se está tendo problemas para dormir, quer que eu cante uma canção de ninar para você?
Vou apagar a luz.
Ãh?
Sério, como que funciona isso?!
Por quê?!
Eu falei pra vocês que tenho que acordar cedo amanhã!
Ah, por favor!
Para de fazer tanto barulho!
Você está fazendo isso de propósito! Você tá acordado, não tá?
Ãhn? Comida?
Eu tenho que acordar cedo amanhã, então me deixem dormir!
Se você está tendo problemas para dormir, eu posso cantar uma canção de ni-
Vou apagar a luz.
Ãhn?
Choromatsu-niisan.
Banheiro.
Quantos anos você tem? Já tem idade pra vir sozinho pro banheiro no meio da noite.
E ele ainda está cagando.
Não que isso realmente importe alguma coisa, mas por algum motivo fico ainda mais puto.
Eu imploro, só me deixem dormir.
Eu tenho que acordar cedo amanhã.
Por quê?! Eu disse que ia dormir cedo!!
Um, dois...
Não, falando sério.
Vou botar pra fora o primeiro que fizer baderna.
Mas que merda você anda comendo, Ichimatsu?!
Vamos, só me deixem dormir.
Sério?!
Não é o Jyushimatsu?
Que merda de mistério é esse?!
Eu só quero dormir!!!
Jyushimatsu
Osomatsu-san
Pescaria Secreta
(Pescaria Secreta)
(Fim)
Todomatsu
Osomatsu-san
"Dia 31 de outubro"
Como escovar sua mordida cruzada apropriadamente
Se você escovar sua
mordida cruzada dessa
maneira, ela vai continuar
brilhante
Então, se você escovar sua mordida cruzada por 45 minutos todo dia...
Calma, calma, já estou indo.
Se vocês baterem na porta com tanta força, ela vai acabar quebrando.
Quem é?
Doces ou travessuras!
O quê?
Ah, hoje é Halloween?
Doces ou travessuras!
Eu não tenho nenhum doce.
Eu já disse que—
Doces ou travessuras!
Vê? Veja
como ela
está branca!
Ok, ok!
Aqui está!
Doces ou travessuras!
Isso é tudo que eu tenho! Não voltem mais!
Que droga, mas que feriado infernal.
Aqueles sêxtuplos estúpidos, inúteis..
Doces ou travessuras. Doces ou travessuras.
Sheeh!
O que vocês estão fazendo!? Isso não é doce!
Ei! Parem! Não é assim que o Halloween funciona!
Alguém me ajude! Ladrões!
Eu fui visitado por demônios.
Osomatsu-san
"Quiz da Casa de Banho"
Lutem pelo café com leite! Quiz do Osomatsu!
Certo, Choromatsu-san.
Como você está se sentindo nesse momento?
Eu não faço ideia do que está acontecendo.
Oh, você está nervoso?
Não, eu não faço ideia do que está acontecendo.
Se você vencer, você ganha um café com leite para se deliciar logo depois do banho!
Não precisa. Eu posso comprar um desses para mim.
Certo, aqui vamos nós! Questão número 1!
De quem é esse salame?
Por que eu tenho que adivinhar isso?
Dê uma boa olhada!
De jeito nenhum!
Tente se lembrar do salame de todo mundo!
Isso é nojento!
Eles não podem segurar a respiração por muito tempo!
Vamos ouvir a sua resposta!
Jyushimatsu?
Jyushimatsu!
A resposta correta é...
Que pena, era Karamatsu!
Não, sério, que porra é essa?!
Questão número 2!
Posso ir para casa agora?!
Dos pênis a seguir, qual é o salame do Karamatsu?
Hã, não tem um pinto a mais ali?
Vocês realmente encontraram mais alguém para ajudar no pior quiz do mundo?!
Sua resposta!
O primeiro da esquerda.
O primeiro da esquerda!
A resposta correta é...
Que pena! Na realidade era o da primeiro da direita!
Sério, quem é aquele primeiro da esquerda?!
Isso me preocupa mais que tudo!
Certo, questão número 3!
Agora chega!!!
Qual a etnia desse salame?
De onde vocês tiraram um estrangeiro?!
A: Japonesa. B: Americana. C: Africana.
C: Africana!
E a resposta correta é...
Que pena! A resposta era A: Japonesa!
Quem você menos espera?!
Você realmente cresceu, Hatabou...
Questão número 4!
Quando isso vai terminar...
O que é isso?
O que você quer dizer com esse "o quê"? É um salame, não é?
Correto! Questão número 5!
Isso foi mesmo necessário?!
Um dia, um Todomatsu solitário veio caminhando por um lado...
E pelo outro veio um Ichimatsu solitário...
E então vieram também Jyushimatsu e Karamatsu...
E é isso! Quantos são?
Só vão ter quatro, não tem outra maneira de enxergar o problema!
Fim!
Assistam também na semana que vem!
Parem com isso! Parem de sacudir os seus salames!
Parem com isso!
Ei! Ei! Você tem um segundo?
Sou o, hm, quinto filho da família Matsuno! Matsuno Jyushimatsu!
Eu sou bem animado! E também acho que estou com um pouquinho de fome!
Ah, somos sêxtuplos!
Seis vezes o mesmo rosto, não é engraçado?
Ah! Eu não acabei de te ver? Não é?
Eu meio que me lembro de você.
Hm, hm, um, dois, três, quatro, cinco... É, essa é a sexta vez!
Essa noite vai ser ótima! Ei, vamos dançar?
Você é bem fofa!
Tudo bem! Nós também somos seis!
Eles são eu e eu sou eles!
Nós somos sêxtuplos!
Hã? Vocês também são sêxtuplas?
UAU!!
É tudo a mesma coisa, zansu
Dare ga dare demo onnaji zansu
Mim aprendeu na França, zansu
O furansu de mii wa shitta zansu
Que o amor fica nos seus corações
Ai wa chimi tachi no kokoro no naka ni atte
Por que vocês não dividem
um poquinho dele comigo?
Honno choppiri wakete chou mii ni mo
Uhyoo!!~
Osomatsu-san
Talento especial? Eu consigo correr super rápido!
Six same faces
Os seis mesmos rostos
Mas que bando de irmãos chatos
Aa nante yaya koshii kyoudai zansho
Agite eles! (mexe, mexe)
Maze chatte! (Shake, shake)
Não seja um incômodo
Don't be a nuisance
Vocês estão me confundindo
Kongara ga tte konran zansu
Parem de ficar zoando por aí! (Mexe, mexe)
O fuzake yamete cho! (Shake, shake)
Os seis mesmos rostos
Six same faces
Me diz quem você é
Dore ga dare da ka oshiete cho
Mim queria ser o personagem principal
Mou mii wo shuyaku ni shite hoshii zansu
Eu chamo mais atenção do que o resto de vocês!
Kyara ga ichiban tatteru zansho!
Nós somos um bando de loucos, zansu!
Maa soroi mo soro tte sutton
kyo na renchuu zansu!
Sheeeeeeeeh!
Jyushimatsu!
No próximo episódio de Osomatsu-san
Ei, aqui é o Choromatsu.
No próximo episódio de Osomatsu-san, teremos "Vamos Nos Tornar Independentes" e "Essa é a Totoko."
Finalmente o episódio da Totoko-chan!
Você é tão bonitinha, Totoko!
"Vamos Nos Tornar Independentes"
"Essa é a Totoko"
Totoko, você é tão bonitinha! Totoko!