peakspiderfansub.blogspot.com
Tradução: Gyon
Revisão: Maki
Sheeeh!
Sheeeeh!
Sheh?
Sheh.
Sheeeeeeeh!
Ele está praticando...
Hirari hirari mo suki to uchi to
Ficar radiante e ágil faz parte da oportunidade
Kakekomi suberikomi uttori
Correndo e deslizando, sendo tão distraído
Korezo kamikaze sou taiyou
Aqui vem um vento realmente
divino, e com o sol nas costas
Mushinoiki hito shirezu
Ninguém sabe que você está prestes a morrer
Taihen nano genba ha kaji
É um desastre, o lugar está em chamas
Urei na omeme kara hassha ga pon
Raios disparando de seus olhos sombrios
Dou kana kore shingata gimikku
Eu não sei nada sobre esse novo dispositivo
Amari ni kakumeiteki na hito
Você é uma pessoa bem revolucionária
Koko kara hajimete kokontouzai
Está começando agora, cruzando o tempo e o espaço
Nariyamanu hana kuberu wa suiheisen
As flores continuam gritando
enquanto o horizonte as joga no fogo
Meromero torokete ponpon chuuchuu sa
Se derrete nas chamas, estala e espirra
Ashita mo kinou wa yoi ko dake
Amanhã eu serei uma criança
comportada assim como fui ontem
Uchuu kara kita sugome no supekku
Do espaço vêm especificações incríveis
Berodashi Yakko-chan
A Yakko-chan mostra a língua
Dengen nuichimau ka mou
Devemos desligar?
Datte modorenai?
Mas agora não tem mais volta?
Aa kaerenai?!
Aah, não dá pra voltar pra casa?!
Aa jingen shiki karamiti!
Aah, é uma calamidade de tempo limite!
Issho zenryoku moratoriamu
Um moratório com força total de uma vida
Kyou kara ashita wa kinou no mirai
Começando hoje, amanhã é o futuro de ontem
Herahera odokete gochi de chuunyuu sa
Se injete com tentativas de humor irreverente
Yoroshiku oagari Osomatsu-san!
O seu pedido está pronto, Osomatsu-san!
Chuchu chuchu churu churu chururira
Ame nimo kaze nimo makezu
Sem perder para chuva ou vento
Chiramori no bigaku ya barabara
Estética amontoada e deslumbrante, toda espalhada.
Encontre um
Trabalho Perigoso
Encontre um Trabalho na Internet
Um trabalho fácil...
Encontre um Trabalho em
Nossos Smartphones
"Vamos Nos Tornar Independentes"
Não estou conseguindo encontrar nada...
Como eu posso começar a trabalhar como empresário de idols?
Black Company
Manifestem-se!
Homens Cheios de Aspirações!!
Ãhm?
Cheguei.
Uh... estamos no meio do dia. Em um dia de semana.
Oh, bem-vindo de volta, Choromatsu.
Bem-vindo!
Por que vocês não estão procurando por um emprego? Desistiram totalmente, não foi?
Oh? Você ainda liga pra isso?
Esse é o problema de gente gananciosa.
O que você quer dizer com isso?
Você fica falando para nós encontrarmos um trabalho, mas o que mais poderíamos querer da vida?
Nós temos casa, comida, e roupas pra cobrir a bunda.
Ter um trabalho além de tudo isso ia ser supérfluo.
Não é mesmo, Akatsuka-sensei?
É assim que deve ser.
Não, não é! E por que você usou o Sensei para justificar o que você disse?
Nós seis sermos desempregados não é nada legal!
Se nós seis tivermos algum problema no futuro, um pode ajudar o outro.
É, nós estamos em seis!
Na realidade, o problema é que nós estamos em seis e nenhum de nós é responsável!
Irresponsáveis, é...
Isso é um elogio. Bang!
O quê?!
A gente tem comida, então qual é o problema!?
É, temos o dinheiro dos nossos pais! Se continuarmos nesse ritmo-
Agora chega!
O mesmo para você!
E pensar que eu fiquei casado com alguém como você por 24 anos!
Você é uma esposa horrível!
O mesmo para você!
Sua tábua de passar roupa!
Eu nem tenho peitos!
Para mim já chega! Eu...
Eu quero divórcio!
Ãhm?
Formulário de Divórcio
Marido: Matsuno Matsuzou
Esposa: Matsuno Matsuyo
Ãhn? Espera...
O que significa isso?!
Exatamente o que parece. Eu e sua mãe estamos nos separando.
Mas por que tão de repente?!
Nós estamos tendo diferenças criativas.
Banda? Vocês são uma banda por acaso?!
O que você quer dizer com isso, "diferenças criativas"?!
A gente só não se dá bem.
Como você consegue dizer uma coisa dessas depois de terem sêxtuplos, mãe?
Enfim, essa família acaba agora!
Nós também vamos vender essa casa.
O quê?!
E-espera...
Nossa única e maravilhosa fortaleza...
Vocês todos são adultos agora, então podem viver como desejarem.
E-espera aí!
Por favor reconsidere.
Não diga que estão se separando!
Vamos conversar melhor!
Vamos tentar nos entender.
Porque nós somos...
...uma grande e...
...preciosa família!
Ra-Rapazes...
Escutem! A gente precisa impedir que eles se divorciem a todo custo!
Se nós perdermos essa casa, nós estamos...
perdidos!
Eu entendo.
Nenhum de vocês tem uma renda própria,
então seria difícil para vocês se nós nos livrássemos da casa.
Gulp!
Eles já entenderam o nosso objetivo! Pais são incríveis!
Mas vocês têm que entender que eu e seu pai estamos velhos agora.
Mesmo que eu quisesse,
não poderia ficar com todos vocês.
Mas eu também não posso ficar com alguns e deixar os outros para trás.
Porque eu amo todos vocês igualmente!
Ãhn, não parece que ela está dizendo uma coisa muito horrível de um jeito muito amável!?
Eu não me importo.
Digo, se nós tivéssemos uma filha, seria uma coisa...
E ele está sendo muito honesto!
Então fique só comigo!
Não é justo! Fique comigo!
Mamãe, me escolha!
Por favor fique comigo!
Certo...
Vou dar a mesma oportunidade para cada um de vocês.
Uma mesma oportunidade?
Eu vou estrevistá-los.
Hã?
Dependentes da Família Matsuno
Sala de Entrevista para Seleção
Nós agora vamos iniciar as Entrevistas para a Seleção dos Dependentes da Família Matsuno.
RH
Quem passar pela seleção se tornará um dos meus dependentes.
Todos vocês deverão mostrar como são bons filhos.
Por favor mantenha o silêncio
É um prazer ter todos vocês aqui.
Obrigado por nos receber.
Qual é a desse clima bizarro?!
Entrevista para selecionar os dependentes da família Matsuno?
Quem gostaria de começar
apresentando suas propostas?
Eu! Eu! Eu!
Caralho! É uma batalha entre irmãos sem qualquer constrangimento!
Com licença!
Antes de começarmos, posso só dizer uma coisa?
Hm... você é o caçula, Todomatsu-san?
Você sabe quem é ele! E que papéis são esses?!
Eu gostaria de me retirar dessa entrevista.
O quê?!
O que você quer dizer com isso?!
Eu não consigo parar de pensar que tem algo muito errado com isso tudo.
Fazer com que nós, irmãos, briguemos para que tenhamos suporte financeiro...
É lamentável que vocês estejam se divorciando,
mas essa é uma chance para que nos tornemos independentes!
Obrigado por tudo que você fez por nós, mãe.
Eu vou tentar viver por conta própria agora. Adeus.
Espere.
Você passou.
Yay! Viva!
Fui o primeiro!
Dependentes
Reservas
Todomatsu
Ele... ele nos pegou!
Ao recusar-se a fazer parte dessa situação bizarra,
ele conseguiu agir como o melhor filho!
Nada menos que o esperado de Todomatsu, o irmão caçula
que é um mestre na captura de corações!
Ele joga sujo!
Merda...
Ele me superou nessa. Tenho que me apressar!
Eu, eu, eu, eu, eu!
Posso ir?! Posso ir?!
Um...
Sou o Jyushimatsu!
A gente sabe quem você é! Por que está
continuando com essa piada de entrevista?!
Hm, então... meu ponto forte é que eu... tenho muita sorte!
Além disso, eu consigo acertar 20 home hits por ano!
Que tipo de apelo você está tentando? Você está indo pelo caminho totalmente errado!
Você tem ombros fortes?
Por que você tá perguntando isso!?
Eu posso arremessar objetos a 80 metros de distância!
Hup, hup, hup...
A distância é de 78 metros.
Você está na reserva.
Droga!
Que tipo de teste é esse?! O que acontece se nós tivermos ombros fortes?!
Dependentes
Todomatsu
Reservas
Jyushimatsu
C-Como ela está nos julgando?! Essa entrevista é muito difícil!
Aqui!
Vá em frente.
Osomatsu-niisan... imagino o que ele vai tentar.
Eu tenho um motivo perfeitamente válido para querer viver com você e continuar sendo dependente, mãe.
Um motivo para ser dependente?!
Não é meio horrível ter um motivo para continuar sendo dependente?!
Algum dia, eu quero recompensá-la por todos esses anos que você passou cuidando de mim.
Eu quero arranjar um trabalho decente para tornar sua vida mais fácil.
E para fazer isso, eu quero viver com você para sempre.
Muito esperto.
Tem essa opção?!
Mas é um pouco clichê. Não me sinto bem vendo tanta boa vontade sendo forçada para cima de mim.
O nível de dificuldade dessa entrevista é insano!
Droga, eu estava tentando forçar alguma boa vontade para cima dela.
Você estava mesmo?!
É, é claro que eu não pensei em nada daquilo.
Eu só quero passar o resto da minha vida parasitando meus pais.
Ei, você está sendo honesto demais!
Você vai arruinar tudo para o resto de nós! Para com isso!
Eu ainda quero ser mimado!
Eu quero viver com comida pronta na mesa e a roupa lavada!
Eu não quero fazer nada!
Eu não quero ver isso...
Eu não quero! Eu não quero!
Que gracinha! Você passou!
O quê?!
Sério?!
Você ativou meus instintos maternais.
Filhos são sempre melhores quando eles são um pouco carentes.
Woohoo!
Isso aí, Osomatsu-niisan!
Dependentes
Todomatsu
Osomatsu
Reservas
Jyushimatsu
É sério? Ele passou mesmo!
Como funciona a cabeça de uma mãe?!
Eu também, mamãe.
Eu quero viver minha vida sem trabalhar e com minhas refeições preparadas para mim.
Errado.
É, bem errado, Karamatsu. Isso só faz com que você seja um lixo.
Dependentes
Todomatsu
Osomatsu
Reservas
Jyushimatsu
Karamatsu
Ele está fazendo a jogada dele!
O cara que nenhum de nós consegue entender está finalmente fazendo a jogada dele!
Eu não tenho realmente a necessidade de morar com você,
mas quem sabe o que eu posso fazer sem alguém para ficar de olho em mim?
Tem certeza de que está tudo bem se você me libertar?
E se um dos seus filhos se tornar um criminoso?
Vo-você passou. Vamos morar juntos.
Dependentes
Todomatsu
Osomatsu
Ichimatsu
Reservas
Jyushimatsu
Karamatsu
Eu também!
Eu também sou piradão! É perigoso me deixar solto, mommy!
Ela o ignorou completamente!
Só cala essa boca, Karamatsu.
No pior dos casos, eu que vou precisar tomar conta de você!
Yay!
Merda... eles continuam passando, um por um.
Tenho que me apressar e pensar em algum tipo de apelo.
Acho que estamos terminados.
O quê?! Acabou?!
Eu escolhi três.
O resto de vocês deve ir falar com o seu pai.
O quê?! De jeito nenhum eu vou morar com esses dois!!
E-Espera um momento, mãe...
Pense sobre isso tudo racionalmente.
Com quem você seria mais feliz morando?
Ei! A entrevista acabou!
Você está sendo patético!
Eu sou a aposta de menos risco entre nós seis.
Sou eu quem tenho mais chance de arrumar um emprego, e provavelmente vou me casar.
Se casar não tem nada a ver com isso.
Não mude de assunto!
Tem a ver sim! Porque se eu me casar...
Eu vou te dar netos, mãe.
Ei, ele está jogando sujo! Ele está roubando!
Colocar netos na conversa não é justo, seu traidor imundo!
Choromatsu
Espera... mãe?!
Não deixe ele te enganar!
Nós também podemos te dar netos!
É!
Quem é o mais tesudo?
O que você está nos perguntando, mãe?!
Ela não está mais fazendo sentido.
Um neto... neto... neto...
Idiota! Como você ousa mexer com o coração da mamãe?!
Parece que netos são realmente um bom argumento para pais, afinal!
Droga! A gente estava tão perto!
Essa foi uma jogada muito baixa mesmo.
Quem teria pensado em netos?
Você não vai pegar a posição de dependente!
Vai ser de mim que vão tomar conta!
Não, sou eu quem ela vai alimentar!
Sou eu!
Não...
Parem com isso, seus NEETs estúpidos!
Ei, parem agora, seus NEETs estúpidos!
Ok.
Acabou. Não quero ver vocês irmãos brigando.
Seu pai deve se sentir da mesma maneira. Não é?
P-Pai! Mas por que?!
Eu nunca sonhei que isso chegaria a esse ponto.
Sinto muito que obriguei vocês a fazerem uma coisa tão estúpida como essa entrevista.
Eu e seu pai vamos pensar em outra maneira para resolver o problema.
É.
Mesmo?
Sim.
Aê!
NEET!
Yay!
Dependente da Família Matsuno: Encontro para a Escolha nas Preliminares
Nós agora iniciaremos o Encontro das Preliminares para escolher o Dependente da Família Matsuno!
A primeira escolha da equipe Dad Bears é...
Dad Bears
Matsuno Choromatsu
Terceiro Filho: Garante Um Neto
Matsuno Choromatsu.
Terceiro filho, garante um neto.
A primeira escolha da equipe Mom Fighters é...
Matsuno Choromatsu.
Terceiro filho, garante um neto.
Mom Fighters
Matsuno Choromatsu
Terceiro Filho: Garante Um Neto
Dependente da Família Matsuno: Encontro para a Escolha nas Preliminares
E agora, o resultado das preliminares é...
Vamos nos tornar independentes.
"Essa é a Totoko"
Não tem jeito... eu não consigo parar de suar.
Por que eu estou no quarto da Totoko-chan?
Por que ela me convidou para vir sem mais ninguém?
Eu sei que não devia, mas continuo criando expectativas estranhas...
Mas falando sério...
Por que quartos de garotas são tão fofinhos?
O cheiro é tão bom...
Tudo nesse quarto é tão amável...
Até essa borracha...
é meio que fofinha...
Desculpe por te convidar tão em cima da hora, Osomatsu-kun.
Sem problemas. E aí?
Ah, eu queria conversar sobre umas coisas...
Conversar?
Tem uma pessoa de quem eu estou gostando.
Mas ele nem sabe que eu existe. O que eu faço?
Você tem que ser honesta com ele.
Você realmente acha isso?
Sim.
Ok, eu vou contar pra ele.
Eu te amo.
Eu te amo, Osomatsu-kun.
T-Totoko-chan?
E-espera, o quê?
Você está sendo tão ousada...
Totoko-chan!
Cãibra na perna!
Ela chegou!
Acalme-se. Só aja naturamente. Naturalmente...
Eu consigo!
É você?
Jyushimatsu... Jyushimatsu!
Hup!
Não fique balançando seu taco na casa dos outros. Ei!
Que droga é essa? Eu não fui o único que ela convidou?
Hup!
Totoko-chan, por que você convidaria nós dois?
Talvez seja para a gente jogar baseball!
Aí vem a Totoko! Vamos perguntar para ela.
Ué?
Todomatsu... Todomatsu...
Para de chorar! Eu sei como você se sente!
Eu também pensei que isso ia acontecer!
Mas não é isso...
Eu estava cheio de esperanças!
Eu não entendo... o que a
Totoko-chan está tentando fazer?
Talvez seja baseball!
Vamos perguntar para ela!
Isso não é bom.
Ei, Todomatsu. O que nós vamos fazer?
Ele não para de nos encarar.
Nós não devemos provocá-lo, certo?
Não. Ele vai te matar.
Mas mais importante, onde está a Totoko-chan?
Eu não tenho ideia. Ela só me pediu para esperar no quarto.
Aqui está ela.
Uau...
O que a gente faz, Todomatsu?
Será que devemos chamar a polícia?
Estou com medo...
Isso é assustador!
Alguém convida ele para entrar em casa, e ele aparece com um roupão de banho!
Isso é totalmente assustador!
Ãh? Parece que o Choromatsu-niisan é o único que não está aqui.
É, você está certo.
Aí vem ele.
Ele provavelmente está com alguma roupa cafona.
O que tá acontecendo? Apareceu um monte de gente!
Baseball?!
Por que tem tanta gente aqui? O que está acontecendo?!
Tem até câmera!
Com esse tanto de gente aqui...
Baseball!
Não vai ter baseball, Jyushimatsu-niisan.
O quê?! A gente não vai jogar baseball?!
Na verdade, eu acho que o
Choromatsu foi o único a não ser convidado.
É.
O que é isso?
Não sei.
Eu gostaria de agradecer a todos por usarem um pouco do tempo de
suas rotinas agitadas para
comparecerem aqui pela Totoko-chan.
Eu sou o empresário dela, Choromatsu.
Empresário?!
A Totoko-chan tem um anúncio muito importante para todos os presentes.
Por favor, prossiga...
Sim.
Então...
Eu tenho escondido algo de todos vocês.
Você apareceu em um filme pornô?
Na verdade, eu...
me tornei uma idol!
Idol?
Totoko-chan?
E mais...
ela não está fazendo isso apenas como um hobby.
Para tornar a peixaria de seus pais um pouco mais famosa,
A Totoko-chan escolheu se tornar uma idol, em parte, para ajudar a promover o estabelecimento.
É isso que chamamos de uma belíssima devoção aos seus pais.
Porém, um grande problema apareceu no caminho. Não é?
Sim... bem, meu show de estreia vai acontecer em breve...
Mas, hm...
Oh, eu não posso, Choromatsu-san! Eu não posso dizer isso!
Você consegue! É você quem precisa dizer!
Ok?
Uh... que tipo de show é esse, exatamente?
Mas...
Choromatsu-san...
Está tudo bem. Todos vão compreender.
Ok. Eu vou confiar em todo mundo aqui.
Eles estão lendo uma cola! Isso tudo é combinado!
Vejam bem... sobre os ingressos do meu show de estreia...
Eu não consegui vender um único ingresso!
Totoko-chan
Show de estreia!!
Huh? É disso que se trata?!
E por isso, já que vocês todos têm corações tão grandes, nós gostaríamos que vocês comprassem os ingressos.
Eu repito, é pela peixaria dos pais dela.
Pelos pais dela.
Isso aqui não é a atitude de uma idol egoísta!
Nós esperamos pela cooperação de vocês.
Totoko-chan! Bom show de estreia!
Não seja ridículo, Choromatsu!
Esses ingressos são super caros! 8.500 ienes!
8.500 ienes = 296 reais (aprox.)
E as toalhinhas custam 20.000 ienes!? Elas são só toalhas de mão que você compra em qualquer loja!
20.000 ienes = 555 reais (aprox.)
O Karamatsu-niisan gastou quase 100.000 ienes com elas!
100.000 ienes = 2.776 reais (aprox.)
Isso é só porque ele é um idiota.
Huh? Vocês compraram essas coisas por livre e espontânea vontade, não foi?
Nós fomos forçados a comprar!
Mas é pelos pais dela...
Ah, a peixaria deles parece estar indo muito bem!
O pai dela chega no trabalho em uma Mercedes Benz.
Choromatsu-niisan, você vira um completo trouxa quando tem uma garota envolvida.
Espera, tem algo muito errado por aqui.
Você está ganhando alguma coisa em troca, não está?
Está?!
Seja sincero com a gente. O que a Totoko-chan está fazendo em troca da sua cooperação?
N-Nada, nada mesmo...
Jyushimatsu. Chave de pescoço tipo polvo.
Espera!
Entra no ritmo dessa conversa!
E então, o quê ela te deu em troca?
E aí? Choromatsu-niisan?!
Só uma vez...
Só uma vez...?!
E...
Eng-?
E-Ela me deu um tapinha nas costas.
Devolve o meu dinheiro, caralho!
É!
Ei, ela chegou!
É a Totoko-chan!
Totoko-chan!
Não arranque minhas escamas, meu coração está cheio
Uma porção de lula!
O amor é uma ilusão
Peixe seco da noite pro dia!
Todas as pessoas respiram por guelras!
Glub, glub, glub! Viva!
Ela não é bonitinha?!
Muito bonitinha!
Ei, ei, ei! Ei, ei, ei!
Sheeeh!
Fim
Adivinha quem é? Isso aí, o Choromatsu!
O que aperta mais os lábios, acho.
Como sou o terceiro mais velho, acho que já é hora de morar sozinho.
Quer planejar a vida comigo?
Hm? Ter seis peças da mesma roupa é meio nojento, né?!
Quer fazer algo divertido?
Estou muito feliz de ter te encontrado.
Dois grupos de sêxtuplos se encontrando parece meio que obra do destino, né?
Não daria para jogar Tranca, porque somos todos coringas
Mas eu sou o único sensato aqui, tá?
Eles são loucos e eles são meus irmãos,
Mas eu sou o único decente entre eles, tá?
Então, qual você escolhe?
É tudo a mesma coisa, zansu
A França é minha casa, zansu
Você quer que eu te leve
junto na próxima vez, zansu?
A Riviera Francesa é um lugar muito legal, zansu.
Osomatsu-san
Eu vou conseguir um emprego estável! Com certeza!
Os seis mesmos rostos
Mas que bando de irmãos raros
Jogue eles fora! (mexe, mexe)
Não seja um incômodo
Tá chegando uma festa de encontros cegos, zansu.
Parem de ficar zoando por aí! (Mexe, mexe)
Os seis mesmos rostos
Me diz de quem você gosta?
Me escolha e você viverá feliz para sempre.
Sêxtuplos?
Podem ir embora!
Nós somos um bando de loucos, zansu!
Sheeeeeeeeh!
Osomatsu!
Consegui uma banheira inteira para mim? Que sorte!
Opa! Que porra é essa?
Todomatsu...
... e Dayon...
... apresentam a Esquete por Encomenda!
Chapeuzinho Vermelho Que Na Verdade É Muito Triste!
Hã? Quê?
Esquete por Encomenda
Chapeuzinho Vermelho Que Na Verdade É Muito Triste
Ei, Vovó.
O que foi, Chapeuzinho Vermelho?
Por que os seus olhos são tão caídos?
Isso é por causa da minha...
genética.
Então é por isso que o seu bigode é tão mal-feito?
Isso é por causa da minha genética.
Mas então por que sua boca é tão grande?
Isso é por causa da minha...
genética.
Desculpa por ficar tirando sarro de você!
No próximo episódio de Osomatsu-san
Heya!
Heya, heya, heya, heya!
Aqui é o Jyushimatsu!
"O Incidente com o Karamatsu" e "Gatinho ESP" estão no próximo episódio de Osomatsu-san.
"O Incidente com o Karamatsu" e "Gatinho ESP" estão no próximo episódio de Osomatsu-san!
"O Incidente com o Karamatsu"
"Gatinho ESP"