Mais um pouco...
O–Onee-chan!
Você está bem?
Sim, estou bem.
Consegui!
Será que o Papai Noel vai vir esse ano?
Eu esqueci de fazer minha lição de
casa e não terminei meu almoço...
Eu não fui uma menina muito boa esse
ano, talvez ele não venha.
Por favor me traga um presente.
Está tudo bem, Onee-chan!
Eu tenho certeza que ele vai te trazer um presente!
Você também deveria fazer um desejo.
Eu desejo que a gente tenha
um Natal branco esse ano.
"Natal branco"?
É quando neva no Natal e tudo fica branco.
Ui! Ui!
Rápido! Rápido!
Espere, onee-chan!
Ta-da!
É um Natal branco!
Onee-chan, isso é...
Enchimento de almofada!
Neste dia, onee-chan entrou em sérios apuros.
Ui, tem alguma coisa errada?
Não.
Espero que o Natal seja bem divertido esse ano.
♫ CHATTING NOW
CONVERSANDO AGORA ♪
Tradução: Otacon Link
♫ gachi de kashimashi NEVER ENDING GIRL'S TALK
Com graça temos uma barulhenta
e sem fim conversa de garotas ♪
Karaoke: Otacon Link
♫ shuugyou chaimu made mattenai
Não aguentamos esperar pelo fim das aulas ♪
♫ chikoku ha shitemo soutaiha Non Non Non!
Mesmo estando atrasadas, matar aula é não não não! ♪
♫ sei ippai STUDY AFTER SCHOOL
Com todo nosso esforço, estudaremos depois da escola ♪
Kyun Fansub apresenta:
http://kyunfansub.wordpress.com/
♫ dokidoki ga tomannai
Meu excitamento não vai parar! ♪
♫ furusurottoru na nounai
Pensamentos vão com tudo! ♪
♫ kibou yokubou bonnou
Esperança, desejo, paixão ♪
♫ ribon kakete housou
amarre com uma fita ♪
♫ neta dossari mochiyori
Recolha todo o material e♪
♫ NEW TYPE VERSION uchicomi
mergulhe nesse novo tipo de versão! ♪
♫ danshi kinsei no purichou
O livro proibido para meninos  ♪
♫ koi tsudutta nikichou
é o meu diário de amor! ♪
Agradecimentos: [Coal Guys], [Frostii],
[Deciphered Melody], [Lyrical Spark],
Rocklogan e blackjew.
♫ sukaato dake nisenchi tsumetara tobuyo
Se encurtarmos nossas saias em 2cm, poderemos voar ♪
Encode: MasT3R
♫ kinou yori tooku
mais longe que ontem ♪
♫ ototoi yori okutaabu takaku
e mais alto que a oitava do dia anterior! ♪
♫ JUMPING NOW
PULANDO AGORA ♪
♫ gachi de uruwashi NEVER ENDING GIRL'S LIFE
Com graça nós temos uma bela e sem fim vida de garota ♪
TL/Revisão: MasT3R
QC: MasT3R e Otacon Link
♫ hibi maji raibu dashi matta nashi
Temos de ser sérias todo dia, nosso show
ao vivo vai ser agora ou nunca! ♪
♫ hayaoki shitemo hayanewa Non Non Non!
Mesmo que você levante cedo, ir
para cama cedo é não não não! ♪
♫ meippai SHOUTIN' wasshoi (wasshoi)
com toda força gritamos WASSHOI! (WASSHOI!) ♪
♫ gachi de subarashi NEVER ENDING GIRL'S SONG
Com graça nós criamos uma bela
e sem fim canção de garota ♪
♫ gogo de tyiitaimu ni ha mottekoi
Traga-me o chá da tarde ♪
♫ kata omoi demo gyokusai de HERE WE GO!
Mesmo com meu amor não correspondido,
seguiremos com honra! ♪
♫ utaeba SHINING AFTER SCHOOL
Se cantarmos vamos brilhar depois da escola ♪
Tem feito muito frio ultimamente.
Oh?
Você não está usando um cachecol?
Não, eu acho que ele foi carregado pelo vento
quando eu estava pondo para secar.
Onee-chan!
Tão quente, tão quente.
Onde está a sua outra luva?
Eu acho que perdi.
Tão quente, tão quente!
Natal!
Pessoal!
Eu fiz um poster para a nossa festa de Natal!
Oh? Nós estávamos planejando uma festa de Natal?
Eu ainda não contei para ninguém.
Então conte.
Data: 24 de dezembro.
Local: Casa da Mugi.
Entrada: 1000 ienes.
Hmm, minha casa não vai estar disponível neste dia.
Eu temia isso.
Minha casa está ocupada o tempo todo,
então você precisa reservar com pelo
menos um mês de antecedência.
Me desculpem!
E–Entendo...
Que tipo de família ela tem?
Ricchan, que tal a sua casa?
Nem adianta.
A casa da Ritsu é tão bagunçada que
não sobra lugar para pisar.
O que?!
A Mio deixa roupas espalhadas
pelo chão do quarto dela.
Como calcinhas.
N–Não fique inventando essas coisas!
Eu tenho fotos para provar.
Isso é mentira!
Eu não estou mentindo.
D–Dois pedaços de pão...
Nota: isso foi uma brincadeira com a palavra pan (pão) e two (dois), que juntas parecem pantsu (calcinhas).
E também...
Pare! Por favor!
Y-Yui-chan, e a sua casa?
Eu não me importo.
É isso aí!
Mas não tem problema que tanta
gente vá a sua casa no Natal?
Não tem problemas, minha mãe e meu pai
não estarão em casa neste dia.
Eles também não estavam na última
vez que fomos a sua casa.
Eles viajam muito.
Eles vão à Alemanha no Natal.
Um casal pombinhos!
Nós devemos levar alguma coisa?
Não se preocupem quanto a comida!
Você tem certeza?
Sim, tenho!
Já que a Ui vai cozinhar.
Fico feliz que você tenha uma boa irmã.
Oh, certo!
Vamos fazer...
uma troca de presentes!
Sim! Sim!
Mio, não traga nada esquisito!
Veja quem está falando!
Como no primário...
Ela continua a mesma.
Eu não quero ouvir isso de você!
Senhorita Clichê.
Eu não posso esperar!
Pela nossa festa de Natal!
Nodoka-san, você quer participar da nossa festa
de Natal também?
Eu posso, mesmo não sendo do clube?
Mas é claro!
Nós somos amigas.
Quanto mais pessoas virem, mais dinheiro conseguimos.
E o que você pretende fazer com isso?
Nodoka-chan, você pode vir?
Sim.
Eba!
Então, por favor prepare a comida para a gente.
Eu te ajudarei, é claro.
Deixe comigo!
Mas...
vai ser horrível se ela se machucar!
Onee-chan, tome conta da decoração.
Entendido!
Aliás, o que se faz em uma festa de Natal?
Você come bolo, troca presentes...
E cada pessoa faz uma curta performance!
O que eu devo fazer quanto a isso?
Huh? Você está realmente levando isso a sério.
Mas eu vou pensar em algo até lá.
T–Tudo bem...
E eu preciso comprar um presente.
A sim, eu também preciso comprar um.
O que eu devo comprar...
Isso é tão fofo!
Nodoka-chan, eu vou levar esse!
Normalmente você passa de novo quando
recebe o seu próprio presente.
Então isso deve ser o suficiente.
Ei...
Ritsu, você já se decidiu?
Que tal esse?!
D–De jeito nenhum!
E que tal esse daqui?
Ou esse–
Porque você sempre escolhe esse tipo de coisa?
Eu finalmente decidi.
Oh, vocês estavam comprando os presentes também?
O que você comprou?
Contar agora acabaria com a diversão.
Oh, certo.
A sim!
Ta-da!
Nós estamos indo a loteria agora.
Nós também!
Outro pacote de papéis de seda...
Ganhadora!
Vencedora do prêmio principal!
Aqui está. Parabéns.
M–Mugi-chan!
Vocês também estão fazendo compras?
Você ganhou alguma coisa?
Sim, uma viagem para o Havaí.
Você tem uma sorte incrível.
Mas eu recusei.
Por que?!
Eu queria isso, então eu troquei.
Vamos jogar no Natal.
O que eu devo preparar?
E o que eu devo apresentar na minha performance?
Livro: Uma introdução a performances curtas
Onee-chan, o que aconteceu?
Oh, Ui.
Eu pensei que você estava limpando a casa.
Eu estava apenas...
Parecem deliciosos!
Onee-chan, não pegue nenhum.
Eu não vou roubar nenhum.
Eu disse que não vou!
O Daruma-san caiu?
O Daruma-san caiu: é um jogo infantil. Quando a criança grita "O Daruma-san caiu!" todos as outras correm. Ao gritar de novo quem for pego se mexendo é preso.
Onee-chan, isso não é hora para ficar brincando.
Nós ainda não decoramos a sala, então se apresse.
Sim.
Ela só está começando agora...
Com licença!
Entrem!
Yui! Nós estamos aqui!
Ei, pessoal! Venham até aqui.
O que você está fazendo?
Eu não consegui parar depois que comecei.
Você é tão infantil.
Oh, deixe-me pegar seus casacos.
Obrigada.
Uma irmã mais nova esforçada...
E uma irmã mais velha pateta...
Essa é uma combinação excelente para um drama.
A comida parece deliciosa!
Ui-chan, você fez tudo isso?
Com licença!
Eu também ajudei!
Veja este bolo!
Uau! Impressionante!
Eu coloquei os morangos no topo.
Eu retiro o que disse!
Tem alguma coisa errada?
B–Bem, ela fez o máximo que pode.
Ela limpou e decorou a casa.
E...
Bem...
Ela está fazendo o melhor para defendê-la!
Entendo. Me desculpe.
Nodoka-chan disse que vai demorar a chegar,
então, que tal fazermos um brinde?
Sim!
A irmã mais velha despreocupada e a irmã mais nova confiável...
Talvez não seja uma má combinação.
Saúde!
O ano finalmente está acabando.
Você soa como um velhote.
Sawa-chan?!
Isso está delicioso!
Posso pegar mais um pouco?
Quando você entrou?!
Você subiu por uma corda...
entrou por uma janela...
e esgueirou-se pela casa?
Oras, quem vocês pensam que eu sou?
Além disso, como vocês esquecem
de convidar a sua conselheira?
Bem, nós não nos esquecemos, mas...
Nós pensamos que você estaria ocupada com
o seu namorado, por isso não a convidamos.
Como você ousa dizer isso em voz alta?!
Mas que cabeça de vento...
Sim.
Como punição, você terá de vestir isso.
Por que você sempre carrega essas roupas com você?
Ta-da!
Sem graça.
Você nem fica envergonhada.
Para essas coisas, nós precisamos da...
Venha aqui!
Espere!
Não!
Olá.
Fique parada!
Me desculpem, eu errei a casa.
Você não errou! Me salve!
Ninguém vai casar comigo agora...
Estudantes do ensino médio são incríveis...
Vamos seguir em frente e começar
a troca de presentes!
É!
Estudantes do ensino médio mudam
de assunto com essa facilidade?
Mas e você, sensei?
Eu trouxe um também.
Para ser honesta, eu ia dar este
presente ao meu namorado...
Tão deprimente...
Vamos começar!
Certo...
Parem quando eu parar de cantar.
Aqui.
Soem os sinos! Hey!
Jingle Bells: a versão brasileira dessa música, escrita por Evaldo Rui, é completamente diferente da original. Essa é uma tradução mais fiel.
Soem os sinos! Yay!
Soem com tudo!
Ela está tão depressiva...
Como é divertido andar num trenó aberto
Troca de presentes não deveria ser divertido?
puxado por um cavalo, yay!
Ninguém vai casar comigo agora...
Soem os sinos! Yeah!
Soem os sinos! Woo!
Soem com tudo!
Como é divertido andar num trenó aberto
Estou começando a ficar tonta.
puxado por um cavalo! Oh yay!
Eu acho que esse é o Natal mais
divertido que eu já tive.
Parem!
Oh, esse é o que eu comprei.
Então vamos trocar.
Mas, Sawako-sensei...
Eu tenho a sensação de que é
algo realmente maravilhoso!
O que deve ser?
Esse é o melhor Natal de todos!
Ela surtou!
Por favor se acalme!
Feliz Natal! Feliz Natal!
Me desculpe, eu nunca mais farei isso...
Algo legal definitivamente vai acontecer.
Oh, esse é o que eu comprei.
Oh, esse é o meu.
Osechi Ryori: é uma refeição especial para os três primeiros dias do ano. Servidas em caixas, algumas vezes contém peixe grelhado, o presente da Nodoka-chan.
Nodoka-chan, ainda não é o fim do ano...
Uau, parecem deliciosos!
Sim, esse é o meu.
Você ia dar isso ao seu namorado?
Sim!
Você tem algum problema com isso?!
Cabeças de vento são assustadoras...
Agora só faltam os presentes da Yui-chan
e da Ui-chan serem abertos.
Vamos logo, abram isso...
S–Sim.
Você disse que perdeu o cachecol, então...
Você disse que perdeu as luvas, então...
O que vocês iam fazer se não tivessem
ficado com o presente da outra?
Isso é ótimo.
Obrigada, Ui.
Obrigada, Onee-chan.
Com isso, eu posso ficar aquecida no inverno.
Muito bem!
É hora das performances!
Mas as coisas estavam começando a voltar ao normal...
Mio, que tal você ir primeiro?
Não!
Ela parece um velhote rabugento...
Então... Yui!
Eu?
Eu vou!
O que? Ui?
Olá!
Feliz Natal!
Vocês estão se divertindo?
Me desculpem, mas isso é tudo o que eu posso fazer...
Você ensaiou?
Sim, já que a Onee-chan me disse que
teríamos de fazer uma performance.
Você levou isso a sério?
Você não estava falando sério?
Me desculpe, Ui.
Não se preocupe quanto a isso.
Então, eu vou também!
Air guitar!
Então eu também! Bateria no ar!
Mio-chan está se esforçando.
Eu vou imitar alguma coisa.
O que é isso?
É um peixe-lua!
Muito bem, eu sou a próxima!
Uma folha de carvalho.
O que aconteceu com a nossa
bela e gentil Sawako-sensei?
Boa noite!
Está tão frio, Ui.
Está nevando!
Oh, é mesmo!
É um Natal branco.
Onee-chan, você me deu um Natal
branco de presente uma vez.
O que?
Foi tão divertido hoje.
Ui, estou entrando.
Onee-chan?
Posso dormir com você?
Claro!
Eu vou dormir usando estas luvas.
Já que elas aquecem.
Eu vou usar meu cachecol,
já que ele também aquece.
Onee-chan, estou com frio.
Vamos terminar logo com isso. Não adianta...
Onee-chan, você vai ficar toda suja.
A contagem regressiva vai começar em instantes.
Onee-chan, aqui está o macarrão de fim de ano.
A questão é... como você pode ver...
Sim.
Feliz Ano Novo!
Dois bolinhos de arroz são o suficiente?
Nós estamos apresentando ao vivo do intercâmbio
Yamanakako, observando o Mt. Fuji...
Sim...
Mas por que?
Onee-chan, diga "Ah!"
Eu realmente preciso passar por isso...
Assim foi o meu Ano Novo.
Me dê a Ui-chan
Vocês duas possuem um relacionamento muito bom.
Você não ganhou peso ficando sentada
e comendo o tempo todo?
Não importa o quanto eu coma, eu nunca ganho peso.
Isso não pode...
ser verdade!
Você também, Mugi-chan?
Então, Mugi, quanto você ganhou?
...quilos.
Eu ganhei... quilos.
Yui, você deveria pedir desculpas.
Me desculpem.
Mio-chan, você ficou muito bem com este quimono.
Ritsu perguntou se eu viria com
meu quimono hoje, então...
Eu só estava perguntando.
O–O que?
Mio-chan, você vai continuar a mesma este ano.
Eu vou para casa me trocar.
Mas por que?
Você está linda!
S–Sério?
Sim!
Que linda cena para começar o ano.
Mugi, você continua a mesma de sempre.
Sawako-sensei?
Sawako-sensei continua a mesma de sempre...
O que vocês desejaram?
Eu desejei segurança para a minha família.
Perder peso.
Comer comidas deliciosas.
Vamos rezar pelo nosso clube de música leve.
Eu desejo que nós fiquemos melhores.
Eu desejo que nós possamos nos divertir bastante.
Eu desejo poder comer mais dos deliciosos
bolos que a Mugi-chan tra–
Eu desejo melhorar na guitarra.
Muito bem!
Que tal pararmos em algum lugar para comer?
Por favor não mencione nada sobre comida.
Yui, você realmente não ganhou peso?
Please don't say "You are lazy"
Por favor não diga "Você é preguiçosa"
datte hontou ha CRAZY
A verdade é que eu sou louca!
hakuchoutachi ha sou mienai tokoro de bata ashi surundesu
Cisnes, isso mesmo. O que você não pode ver é que
eles chutam violentamente quando estão nadando.
honnou ni jyujyun tyuujitsu honnou mo jyuujyuu shouti
Eu sou obediente e leal aos meus instintos,
nem ligo que façam piadas sobre mim!
zento youyou dashi dakara tamani kyuukei shityaundesu
Um futuro brilhante me espera, por isso posso descansar as vezes.
chiikamichi areba sorega oudou
Se houver um atalho, então será mais fácil,
hashoreru tsubasa mo areba joutou
Se eu tivesse asas para encurtar o caminho, seria ótimo!
yaba tsume wareta guruu dehoshuu shita
Droga, quebrei uma unha, então consertei com cola.
soredake de nanka tasseikan
Com isso tenho de alguma forma um sentimento de realização.
daiji nano ha jibun kawaigarukoto
O importante é amar a si mesmo
jibun wo aisanakya hito mo aisenai
Se você não se ama não pode amar mais ninguém
Please don't say "You are lazy"
Por favor não diga "Você é preguiçosa"
datte hontou ha CRAZY
A verdade é que eu sou louca!
nouaru taka ha sou mienai tokoni bikku kakusundesu
Falcões habilidosos, isso mesmo, são capazes de esconder suas garras.
souzou ni isshou kenmei
Eu faço o meu melhor para imaginar isso,
genjitsu hazettai zetsumei
mas a realidade me deixa encurralada...
hatten totyuu dashi
Ainda estou aprendendo...
dakara fuini pitti hazurerundesu
então, às vezes, posso desafinar.
Próximo Episódio
Este é o clube de música leve.
Venha nos visitar caso sinta nossa falta.
Não me trate como uma criança do primário!
Sejam bem vindas!
Venham e deem uma olhada!
B–Bem, é...
Mas o que...
Vocês...
Nós tocaremos quatro músicas no concerto de amanhã, então por favor venham.
Novos membros!
Eu estou sozinha...