Com o festival da escola se aproximando,
nós não esperávamos que uma crise
pudesse atingir o clube de música leve.
Você parece muito feliz, Azusa.
Eu fico muito excitada ao pensar que vou me apresentar no festival!
Você é tão pura.
Eu gostaria de ver a performance do clube
de música leve do ano passado também.
Mio se esforçou bastante no ano passado...
Ela tropeçou no palco e—
Eu consegui gravar a apresentação do ano passado.
Me mostre! Me mostre!
Azusa, você não quer repensar isso?
Yui-chan, Ricchan.
Me soltem!
Vamos começar pela melhor cena.
Pare, Azusa! É perigoso! Você vai ser amaldiçoada!
E-Eu vi.
Agora é muito tarde.
♫ CHATTING NOW
CONVERSANDO AGORA ♪
Tradução: Otacon Link
♫ gachi de kashimashi NEVER ENDING GIRL'S TALK
Com graça temos uma barulhenta
e sem fim conversa de garotas ♪
Karaoke: Otacon Link
♫ shuugyou chaimu made mattenai
Não aguentamos esperar pelo fim das aulas ♪
♫ chikoku ha shitemo soutaiha Non Non Non!
Mesmo estando atrasadas, matar aula é não não não! ♪
♫ sei ippai STUDY AFTER SCHOOL
Com todo nosso esforço, estudaremos depois da escola ♪
Kyun Fansub apresenta:
http://kyunfansub.wordpress.com/
♫ dokidoki ga tomannai
Meu excitamento não vai parar! ♪
♫ furusurottoru na nounai
Pensamentos vão com tudo! ♪
♫ kibou yokubou bonnou
Esperança, desejo, paixão ♪
♫ ribon kakete housou
amarre com uma fita ♪
♫ neta dossari mochiyori
Recolha todo o material e♪
♫ NEW TYPE VERSION uchicomi
mergulhe nesse novo tipo de versão! ♪
♫ danshi kinsei no purichou
O livro proibido para meninos  ♪
♫ koi tsudutta nikichou
é o meu diário de amor! ♪
♫ sukaato dake nisenchi tsumetara tobuyo
Se encurtarmos nossas saias em 2cm, poderemos voar ♪
Agradecimentos: [Coal Guys], [Frostii],
[Deciphered Melody], [Lyrical Spark],
Rocklogan e blackjew.
Encode: MasT3R
♫ kinou yori tooku
mais longe que ontem ♪
♫ ototoi yori okutaabu takaku
e mais alto que a oitava do dia anterior! ♪
♫ JUMPING NOW
PULANDO AGORA ♪
♫ gachi de uruwashi NEVER ENDING GIRL'S LIFE
Com graça nós temos uma bela e sem fim vida de garota ♪
TL/Revisão: MasT3R
♫ hibi maji raibu dashi matta nashi
Temos de ser sérias todo dia, nosso show
ao vivo vai ser agora ou nunca! ♪
QC: MasT3R e Otacon Link
♫ hayaoki shitemo hayanewa Non Non Non!
Mesmo que você levante cedo, ir
para cama cedo é não não não! ♪
♫ meippai SHOUTIN' wasshoi (wasshoi)
com toda força gritamos WASSHOI! (WASSHOI!) ♪
♫ gachi de subarashi NEVER ENDING GIRL'S SONG
Com graça nós criamos uma bela
e sem fim canção de garota ♪
♫ gogo de tyiitaimu ni ha mottekoi
Traga-me o chá da tarde ♪
♫ kata omoi demo gyokusai de HERE WE GO!
Mesmo com meu amor não correspondido,
seguiremos com honra! ♪
♫ utaeba SHINING AFTER SCHOOL
Se cantarmos vamos brilhar depois da escola ♪
Crise!
Falando nisso...
Vocês só tocam bem nas performances ao vivo.
Isso não é algo que se diga, sua pequena—
O que foi?
Isso me traz recordações.
Se eu me lembro bem, sua voz estava...
Sim! Sim!
Eu acordei de manhã e descobri que estava sem voz.
E foi assim que a Mio se tornou nossa cantora principal...
Azusa, então essa vai ser a sua primeira performance com o clube de música leve!
A Mio-chan se saiu muito bem cantando!
Sim! Vou dar o meu melhor!
Me desculpem por atrapalhar a sua diversão, mas...
Oh, Nodoka.
O que está errado?
Isso que está errado.
Aqui.
Formulário de uso do auditório...
É, você não entregou um para o festival da escola.
Oh, eu me esqueci disso.
Como você pode ser tão irresponsável...
Não, é porque eu estava ocupada...
A mesma coisa aconteceu no ano passado.
Bem, aquele era o formulário do clube—
Ai!
Azusa, você preenche isso.
Eu?
Tudo bem então...
Vamos ver, "Clube de música leve" em "Usuário"...
Um, qual é o nosso título?
Apenas coloque o nome da banda.
Sim.
Aliás, qual é o nome da nossa banda?
Sorriso Doce.
Melodia de Chocolate.
Completamente diferente...
Nós ainda não escolhemos um.
Vamos usar isso como uma chance de pensar em um.
Que tal "Hirasawa Yui & as Irmãs Esquisitas"?
O que você está tentando fazer a gente parecer?
Que tal "Puro Puro"?
Pare com as piadas e pense em algo sério.
M-Mas eu estava sendo séria...
Você estava séria?
Bem, pessoas diferentes tem gostos diferentes.
Okay, eu já sei!
Eu vou escolher um.
Vamos pensar mais um pouco!
Elas se uniram...
Bem, apenas entregue ao conselho estudantil mais tarde.
Nos desculpe por fazer você esperar por tanto tempo.
Tudo bem.
Nodoka-chan, vamos tomar chá juntas de vez em quando.
Okay, eu te mando uma mensagem mais tarde.
Bem, vamos deixar essa história de nome para depois.
Vamos praticar agora.
Concordo.
Nós temos de nos esforçar mais já que o festival da escola está chegando.
Sim!
A sim,
eu acho que minha guitarra não está soando bem ultimamente...
Deixe me dar uma olhada.
As cordas estão enferrujando.
Quando foi a última vez que você trocou elas?
Huh? Elas devem ser trocadas?
O-O que?
Mas importante que isso, o braço está torto.
Isso vai estragar a afinação da oitava!
O-Oita...?
Braço?
Acalme, Azusa!
Yui ainda não consegue entender nada disso.
Em outras palavras...
Você tem de tomar conta dela.
Eu quero dizer, é uma boa guitarra...
Eu estive tomando conta dela!
Eu durmo com ela, eu visto ela—
Esse não é o jeito certo!
Então...
Sawa-chan-sensei, me ajude!
Eu acho que você deve levar em uma loja.
Você é apenas preguiçosa.
Nós podemos ir a uma loja de música?
Huh? Isso parece problemático.
Não! O festival da escola está chegando,
você não vai poder praticar assim.
Ricchan, você não faz manutenção no seu instrumento, certo?
Faço!
Não me olhe com essa cara de "Eu tenho certeza que não!".
Ricchan, certo...
Ai!
Muito bem, nós chegamos.
Eu vou esperar por vocês aqui.
Por que?
Eu sou canhota,
então me sinto mal quando vou em uma loja cheia de instrumentos para destros.
Mas veja, Mio.
Parece que está tendo uma exposição para canhotos.
E-Eu estou no paraíso?!
C-Caixa, eu vou levar todas essas!
Ei, vá com calma.
Mio-chan parece muito feliz.
Isso é porque não existem muitos instrumentos para canhotos.
Vamos indo na frente.
Sim.
Com licença.
Bem-vindas.
Nós gostaríamos que você fizesse manutenção em uma guitarra.
Sim, qual delas?
Ah, essa aqui.
Okay, deixe-me dar uma olhada primeiro.
Hmm... essa é uma guitarra vintage?
Nota: Uma guitarra é considerada vintage quando ela tem mais de vinte anos e tem algum apelo que a torne colecionável.
Me desculpe... Ela só está um pouco suja...
Eu comprei ela há apenas um ano.
Entendo...
Bem, esperem um pouco na loja enquanto eu termino.
Obrigada.
Que tal darmos uma volta?
O que aconteceu?
Oh! Ele está desflorando minha guitarra!
Do que você está falando?
Aliás, por que você escolheu essa guitarra?
Quero dizer, ela é pesada e o tem um braço grosso.
Não é cansativo tocar nela?
Oh, é porque é bonita!
Bonita?
Sim, bonita.
Ei, ela é bonita, não é?
Eu não tenho ideia do que se passa na cabeça da Yui-senpai...
Me desculpe pela demora.
Eles estão fazendo a manutenção agora.
Tudo bem.
Oh, onde está a Mio-senpai?
Oh, Mio-chan ainda está—
Senhorita Tsumugi!
Seja bem-vinda, senhorita!
Oh, olá.
Oh, a senhorita Tsumugi está aqui! Já faz um bom tempo.
Essa loja de instrumentos pertence a família da Mugi.
O que traz você aqui?
Eu vim com minhas amigas.
Isso é muito legal da sua parte.
Você deve estar surpresa com a forma que eles a chamam.
Isso não é nada.
Obrigado por esperar.
Uau! Ela ficou tão bonita!
De agora em diante, você deve fazer manutenção nela a cada—
Gita!
Ela até mesmo deu um nome...
Muito obrigada!
De nada...
Oh, a manutenção custa 5000 ienes.
O que?
Você tem de pagar por isso?
S-Sim.
Bem, é claro que precisa!
Eu não tenho dinheiro...
O que eu devo fazer...
O que está errado?
Parece que a Yui-senpai não sabia que se deve pagar pela manutenção.
Oh, sério?
E agora?
Será que eu tenho o suficiente?
S-Senhorita!
Não tem necessidade de pagar.
Não, eu me sinto mal quanto a isso.
Não diga isso!
O seu pai está sempre tomando conta da gente!
M-Mas...
Não! Você não precisa pagar por isso!
Parece que você foi salva.
Muito bem, vamos voltar?
Sim!
Mas esperem...
E a Mio-senpai?
Eu vou buscar ela.
Mio, ei, é hora de ir.
Não.
O que você é, uma criancinha?
Vamos, estão todas esperando por você.
Não.
Hmm...
Venha, Mio-chan.
Espe— Ritsu!
Venha, vamos voltar.
Eu disse que não quero!
Eu conheço uma pessoa que toca com as cordas na ordem contrária.
Você deve! Vamos logo!
E-Espere—! Isso é perigo—
O que você está fazendo, Mio?
Já chega!
Estúpida Ritsu.
Que bom! Gita está toda limpa agora!
Então você deu um nome a ela.
O que devemos fazer agora?
Hmm, deixe me pensar...
Muito bem! Vamos tomar chá!
Chá de novo?
Oh, me desculpem.
Eu vou me encontrar com a Nodoka-chan agora.
Oh, a Nodoka vai vir?
Posso ir junto?
A sim! Você está na mesma classe que a Nodoka-chan.
Claro.
Sério?
Eu vou ligar para a Nodoka-chan avisando.
Sim, obrigada.
Uau! Eu sempre quis vir aqui!
Mesmo você não tendo nenhum dinheiro?
Eu vou pagar para ela.
Eu pago tudo quando receber a mesada do mês que vem!
Eu conto com você então.
Aliás, Yui, como você está se saindo no clube de música leve?
Ela aprende uma coisa e se esquece de outra.
Oh, sim, sim!
Mas quando ela se esforça de verdade, ela se torna incrível.
Sim!
É um tanto problemático.
O que? O que foi?
Elas estão se dando muito bem.
Espere, por que estamos estamos agindo secretamente?
É como se fossemos detetives!
Muito bem, vamos lá.
E então as professoras—
Vocês duas parecem estar se dando muito bem!
Ritsu, por que você está aqui?
Bem, eu estava apenas de passagem.
Huh? Você veio sozinha?
Oh, Mugi e Azusa estão ali.
Oh, é verdade.
Obrigada por tomar conta da minha Mio.
Ei, Ritsu!
O que? Tem algum problema?
Não, não é isso...
Então o que?
Ricchan...
O que você está bebendo?
O sorvete dela derreteu.
Uau! O seu bentô é muito legal!
Bentô: é um tipo de marmita japonesa para uma pessoa. São servidos em bandejas próprias que possuem repartições.
Você está exagerando.
Eu só junto tudo que tenho.
Você que preparou? Legal!
Não é nada especial.
Não, comparado a mim—
Muito bem, a hora do almoço acabou.
Ritsu?
Mas eu ia começar a—
A partir de agora e até o festival da escola,
iremos usar os intervalos para praticar.
Me pergunto como a Mio vai apimentar o festival da escola deste ano.
Ano passado você deixou aparecer sua calcinha...
Que tal mostrar seu umbigo este ano?
Ou—
Você vai praticar ou não?!
Claro que vou.
Então...
Bolinhos de polvo!
Huh?
Rabo de cavalo!
Espe—
Tranças!
Ei, pare!
O que está errado com você?
A sim! Eu tenho um filme de terror muito bem avaliado aqui!
E-Eu vou voltar para a sala de aula.
Pode ir.
Me desculpe por interromper seu precioso almoço com a Nodoka.
Eu nunca disse nada quanto a isso!
O que está acontecendo?
Q-Que tal um pouco de chá?
Vamos tomar um pouco de chá, ok?
Ei, eu trouxe uma torta muito gostosa hoje.
O-O que eu devo fazer?
Eu tenho de fazer algo... algo...
P-Pessoal, vamos praticar juntas...
E-Eu estraguei tudo!
Ei, vamos praticar.
É, vamos fazer isso.
S-Sim!
Um, dois.
Huh?
Ritsu?
É legal que a sua bateria não esteja acelerada...
Mas você não está batendo leve demais?
Ritsu?
Ei, Ritsu!
Oh, desculpa.
Não estou com vontade.
Acho que vamos ter de esperar até o fim da aula.
R-Ricchan!
Deixa ela, Yui.
Mas...
Ritsu estúpida.
A Ritsu-senpai não veio hoje...
e também não apareceu ontem depois da aula.
O que aconteceu?
Deve ser porque a Mio é muito fria com ela.
Se torne o brinquedo da Ricchan por um dia, pelo bem do clube de música leve!
Se não...
O coração da Ricchan vai ficar selvagem...
Tio! Eu quero um extra grande!
e ela vai pedir um pedaço enorme de
bife que ela não consegue terminar...
O que eu estou fazendo?!
E então, ela vai acabar seguindo o caminho do heavy metal...
e nunca mais voltar...
É isso que aconteceu com você quando
você foi rejeitada, certo?
O que?
Mas e se ela nunca mais voltar...
O que vai acontecer com a performance
no festival da escola?
Vamos praticar.
Sem a Ricchan?
Não tem outro jeito!
Mas está realmente tudo bem em
deixar a Ritsu-senpai sozinha?
Nós devíamos encontrar uma substituta primeiro.
Bem, é só por precaução.
Mas...
Ricchan não pode ser substituída!
Mugi-chan...
Vamos esperar.
Vamos esperar ela voltar.
Ricchan com certeza vai voltar.
Oh, Mio-chan!
Você está certa.
B-Bom dia...
Você sabe, Ricchan...
Não, eu não estou aqui para ver ela... Bem...
Ela faltou.
Mio?
Você é vidente ou o que?
Eu reconheço os seus passos.
Como está o seu resfriado?
Eu ainda estou com um pouco de febre...
Agora entendo porque a sua percussão estava fraca.
O festival da escola está chegando...
Não se preocupe, apenas melhore.
Estão todas esperando por você.
Elas não estão bravas comigo?
De jeito nenhum.
E você?
Não.
Claro que não.
É só que...
O que?
É meio solitário sem a sua percussão.
Mesmo que você acelere um pouco.
É a sua percussão forte e cheia de vida que eu gosto.
Ritsu! Você...
Eu estou bem agora!
Não está não!
Ei, apenas descanse.
Você ainda está com febre.
Eu estou indo para casa, tudo bem?
Fique comigo até eu dormir!
Vamos lá, por favor, Mio!
Ora ora...
Com licença.
Ricchan, você está b—?
Ela acabou de dormir.
Então, porque a Yui também está dormindo?
Ora ora...
Recuperada!
Vamos fazer o nosso melhor no festival da escola!
Esperem!
Vocês ainda não entregaram o
formulário para usar o auditório?!
Me desculpe! Me desculpe!
Um prazo é um prazo.
Por favor, eu te imploro!
Eu estou do lado delas.
Elas não puderam entregar o formulário
porque a líder do clube estava doente.
Por favor.
Bem, já que é você quem está insistindo...
Eu vou esperar até o fim do dia.
V-Você é uma pessoa muito boa!
Por favor tome conta da Mio!
E de agora em diante, de mim também!
Ei!
Vamos lá, vocês não acham que "Puro Puro" soa bem?
Rejeitado.
E que tal "Punhos Cerrados"?
Parece uma banda Enka.
Enka: é um estilo de música japonesa que mistura sons tradicionais japoneses com melodias ocidentais.
Então... "Chiclete Preso na Sola do Sapato"!
Você pisou em um chiclete hoje, certo?
Oh, como você sabe?
Mugi, você não tem nenhuma ideia?
Que tal "Hora de Recarregar"?
M-Mau pressentimento.
E que tal "Pipoca Lua de Mel"?
Por que todas as suas sugestões soam tão doces?
"Lápis Foguete" soa bem!
Fique quita!
Irritante!
Eu nem consigo tomar meu chá em paz.
Apenas coloquem qualquer coisa.
Muito bem!
Ela decidiu pela gente...
Oh, tudo bem.
Nome: Chá Depois da Escola
Finalmente temos um nome para a banda!
Agora só nos resta praticar para o festival da escola.
Ou é o que gostaríamos...
Please don't say "You are lazy"
Por favor não diga "Você é preguiçosa"
datte hontou ha CRAZY
A verdade é que eu sou louca!
hakuchoutachi ha sou mienai tokoro de bata ashi surundesu
Cisnes, isso mesmo. O que você não pode ver é que
eles chutam violentamente quando estão nadando.
honnou ni jyujyun tyuujitsu honnou mo jyuujyuu shouti
Eu sou obediente e leal aos meus instintos,
nem ligo que façam piadas sobre mim!
zento youyou dashi dakara tamani kyuukei shityaundesu
Um futuro brilhante me espera, por isso posso descansar as vezes.
chiikamichi areba sorega oudou
Se houver um atalho, então será mais fácil,
hashoreru tsubasa mo areba joutou
Se eu tivesse asas para encurtar o caminho, seria ótimo!
yaba tsume wareta guruu dehoshuu shita
Droga, quebrei uma unha, então consertei com cola.
soredake de nanka tasseikan
Com isso tenho de alguma forma um sentimento de realização.
daiji nano ha jibun kawaigarukoto
O importante é amar a si mesmo
jibun wo aisanakya hito mo aisenai
Se você não se ama não pode amar mais ninguém
Please don't say "You are lazy"
Por favor não diga "Você é preguiçosa"
datte hontou ha CRAZY
A verdade é que eu sou louca!
nouaru taka ha sou mienai tokoni bikku kakusundesu
Falcões habilidosos, isso mesmo, são capazes de esconder suas garras.
souzou ni isshou kenmei
Eu faço o meu melhor para imaginar isso,
genjitsu hazettai zetsumei
mas a realidade me deixa encurralada...
hatten totyuu dashi
Ainda estou aprendendo...
dakara fuini pitti hazurerundesu
então, às vezes, posso desafinar.
Próximo Episódio
A febre dela ainda não baixou?
Não.
Se continuar assim, ela também não vai vir amanhã...
Pegar um resfriado agora é um claro sinal que você não estava se esforçando.
Foi você quem passou para ela!
Eh? Eu?
Onee-chan...
Mesmo que você consiga enganar
elas, você não pode me enganar!
Final
K-ON!