É verão!
O oceano!
É lindo.
É brilhante.
Muito bem!
Vamos nadar!
Certo!
Ei! Tomem cuidado!
Yui, a água é salgada!
Sal! É sal, Ricchan!
Yui, são as ondas! As ondas!
Sim, são as ondas, Ricchan!
E-Elas não me ouviram.
♫ CHATTING NOW
CONVERSANDO AGORA ♪
Tradução: Otacon Link
♫ gachi de kashimashi NEVER ENDING GIRL'S TALK
Com graça temos uma barulhenta
e sem fim conversa de garotas ♪
Karaoke: Otacon Link
♫ shuugyou chaimu made mattenai
Não aguentamos esperar pelo fim das aulas ♪
♫ chikoku ha shitemo soutaiha Non Non Non!
Mesmo estando atrasadas, matar aula é não não não! ♪
♫ sei ippai STUDY AFTER SCHOOL
Com todo nosso esforço, estudaremos depois da escola ♪
Kyun Fansub apresenta:
http://kyunfansub.wordpress.com/
♫ dokidoki ga tomannai
Meu coração não vai parar de bater ♪
♫ furusurottoru na nounai
Meu excitamento não vai parar!
Pensamentos vão com o fundo da garganta! ♪
♫ kibou yokubou bonnou
Esperança, desejo, paixão ♪
♫ ribon kakete housou
amarre com uma fita ♪
♫ neta dossari mochiyori
Recolha todo o material e♪
♫ NEW TYPE VERSION uchicomi
mergulhe nesse novo tipo de versão! ♪
♫ danshi kinsei no purichou
O livro proibido para meninos  ♪
♫ koi tsudutta nikichou
é o meu diário de amor! ♪
Agradecimentos: [Coal Guys], [Frostii],
[Deciphered Melody] e Rocklogan
♫ sukaato dake nisenchi tsumetara tobuyo
Se encurtarmos nossas saias em 2cm, poderemos voar ♪
Encode: MasT3R
♫ kinou yori tooku
mais longe que ontem ♪
♫ ototoi yori okutaabu takaku
e mais alto que a oitava do dia anterior! ♪
♫ JUMPING NOW
PULANDO AGORA ♪
♫ gachi de uruwashi NEVER ENDING GIRL'S LIFE
Com graça nós temos uma bela e sem fim vida de garota ♪
TL/Revisão: MasT3R
QC: MasT3R e Otacon Link
♫ hibi maji raibu dashi matta nashi
Temos de ser sérias todo dia, nosso show
ao vivo vai ser agora ou nunca! ♪
♫ hayaoki shitemo hayanewa Non Non Non!
Mesmo que você levante cedo, ir
para cama cedo é não não não! ♪
♫ meippai SHOUTIN' wasshoi (wasshoi)
com toda força gritamos WASSHOI! (WASSHOI!) ♪
♫ gachi de subarashi NEVER ENDING GIRL'S SONG
Com graça nós criamos uma bela
e sem fim canção de garota ♪
♫ gogo de tyiitaimu ni ha mottekoi
Traga-me o chá da tarde ♪
♫ kata omoi demo gyokusai de HERE WE GO!
Mesmo com meu amor não correspondido,
seguiremos com honra! ♪
♫ utaeba SHINING AFTER SCHOOL
Se cantarmos vamos brilhar depois da escola ♪
Clube de Música Leve...
Festival da escola Sakura?
Acampamento de treino!
Vamos ver...
M-Meu dedo!
Você realmente esqueceu.
Minha avó diz que isso é bom:
"Yui, você aprende
algo novo e esquece todo o resto."
Eu acho que você entendeu errado...
Oh, Mio-chan.
Onde você esteve?
Nós teremos um acampamento de treino.
Acampamento de treino?
Sim, já que as férias de verão estão chegando.
Nós vamos à praia?
Ou as montanhas?
Nós não vamos para nos divertir!
É um acampamento de treino para a banda.
Nós vamos treinar todo dia do amanhecer ao anoitecer!
Eu preciso comprar novas roupas para vestir!
E roupas de banho também!
Não!
O festival da escola vai ser logo depois das férias.
Festival da escola...
Sim.
O clube de música leve é conhecido pelas
apresentações no festival da escola Sakura.
Mas agora...
Festival da escola...
Os festivais escolares do ensino médio
devem ser incríveis, não acha?
Estandes de descanço!
Yakisoba!
Bolinhos de polvo!
Ei, Ei! Eu quero fazer um café maid!
Café maid: um tipo de café onde as garçonetes se vestem
de serventes e tratam seus clientes como mestres.
O quê?! Eu quero fazer uma casa mal assombrada!
Café maid!
Casa mal-assombrada!
Um café maid seria muito mais—
Por que só em mim?
Nós somos o clube de música leve!
Nós faremos uma apresentação ao vivo!
Me desculpem pelo atraso.
Que tal alguns madeleines?
Oh.
Mugi, o que você acha?
Nós decidimos ir com calma,
mas já estamos juntas a três meses
e ainda não tocamos nada juntas!
Bem, bem, bem, bem, bem, bem.
Seis vezes...
Vamos lá!
Eu sempre sonhei em viajar com amigas.
Sério?
Então, nós vamos a praia?
Ou...
Eu já disse! Isso vai ser um acampamento de treino para a banda!
Mas quanto isso vai nos custar?
Sim, será que não vai ser difícil conseguir o dinheiro?
B-Bem...
M–Mugi...
Sim?
Você tem alguma casa de férias disponível...?
Nós temos uma.
Ela tem mesmo?!
Onee-chan!
Por que você não acordou ainda?
Aliás, esse pijama é meu.
Só mais um pouco...
Tudo bem.
Onee-chan?
Que horas são?
Bem...
De: Mio-chan
Alô.
Bom dia.
Me desculpem!
Mas eu consegui.
Nós te alertamos tantas vezes para você não dormir demais...
Me desculpem, eu estava tão ansiosa
que não conseguia dormir.
Você parece uma criança.
Bem, não podemos culpá-la.
Mugi-chan...
Ela disse que isso era um sonho dela.
Eu quero isso em gel.
Gel?!
Com o que será que ela está sonhando?
Ei, vamos tirar uma foto dela.
Não faça isso. É maldade.
É para guardar de recordação!
Me desculpem.
Viu? Você a acordou.
Me desculpe.
Aliás, você pode nos dizer agora?
Onde fica a sua casa de férias?
Oh.
Hmm...
Estamos quase chegando.
Impressionante!
É perto da praia?
É sim.
Yui!
Pronta? Abra!
O cheiro do oceano!
Vamos nadar!
Mas não viemos para nos divertir!
É enorme!
Na verdade eu queria pegar uma maior,
mas eu só consegui a menor.
A menor?
Essa?
É tão grande!
É incrível!
O que é isso?
Me desculpe!
Eu disse a eles que não precisavam fazer nada, mas...
O que tem aqui?
Uma cama de princesa!
Parece delicioso!
Me desculpem.
Eu pedi a eles que deixassem a casa o mais simples
possível, mas parece que eles não entenderam.
Entre.
Nós não usamos isso já há um bom tempo, talvez nem funcionem.
Parece estar tudo bem!
Huh? Aonde estão a Yui e a Ritsu?
Elas desapareceram no caminho para cá.
Bem, tudo bem.
O que é isso?
Isto?
É a apresentação do antigo clube de
música leve no festival da escola.
Eu encontrei na sala do clube há alguns dias.
Eles são bons.
Eles são muito melhores que nós.
Sim.
Depois de ouvir isto, eu não quero que sejamos piores.
É por isso que sugeriu o treinamento?
Sim.
Mas...
Eu não acho que seremos piores.
Nós podemos fazer isso.
Mugi...
Tudo bem, vamos nos divertir!
Isso aí!
Já?!
Mas e o nosso treinamento?!
Nós duas vamos na frente, então venham logo!
Mesmo assim?
Bem, sim.
Ei!
Rápido!
Esperem!
Vamos, Mio-chan.
O quê? Você também vai, Mugi?
Já que estamos aqui, podemos nos divertir um pouco, certo?
Mas eu...
Mugi! Vamos lá!
Estou indo!
Nós vamos esperar por você.
Eu também vou!
Já faz duas semanas desde que
chegamos nessa ilha deserta...
Eu não sabia como as coisas se sairiam
depois que chegássemos, mas...
Mas isso é divertido de certa forma.
Encontrei uma grande.
Agora podemos sobreviver.
Ótimo.
Mas o que vocês estão fazendo?
Mio-chan...
Aviso: Boing!
Tome isso!
Yui! Vamos nadar!
Sim!
Isso machuca.
Mas...
essa é uma bela vista.
Ei, o que você desenhou?
Desenho: é o "corvo do Aho", que significa idiota.
Isso ficou assim antes que eu percebesse.
Eu não estou assustada... Eu não estou assustada...
Você visita o seu médico e encontra
cracas cobrindo os seus joelhos.
Eu engoli água do mar!
Nós estamos finalmente aqui! A terra do ouro: Japão!
Nós ainda não terminamos!
Quando você pegou isso?
Já que viemos a praia, nós devemos nos divertir o máximo que pudermos, se não...
Treinamento!
Você esqueceu?
É porque você disse que devíamos nos divertir, Ritsu.
E quem esteve se divertindo mais?
Hmph.
Eu estou cheia.
O chão frio é tão gostoso...
Quando você fecha os olhos, não parece
que está flutuando nas ondas?
Oh, parece.
Boa noite.
Vamos começar!
Acordem, vocês duas.
Mugi, vá para trás por um momento.
Ei, vamos deixar isto para outro dia.
Nós viemos aqui para treinar!
Sim, nós viemos, mas...
Aliás, Ritsu, você ganhou peso?
Especialmente na cintura.
Seria porque não está tocando bateria ultimamente?
Eu não consigo segurar mais a guitarra.
Essa guitarra é muito pesada.
É por isso que eu lhe disse para pegar uma mais leve.
Quem disse que eu deveria comprar essa guitarra?!
Foi você!
O chão está ficando quente.
Sim...
Rolar... rolar... rolar...
Vocês vão ficar sujas.
Oh, está frio de novo.
O que nós vamos fazer no festival da escola
se continuarmos fazendo nada?
Como eu disse, eu quero fazer um café maid.
Não! Uma casa mal-assombrada!
Yui, você não entende.
Veja a Mio.
O que vocês estão fazendo?
É raro ver uma menina tão bonita como
a Mio usando roupa de empregada.
Meias pretas!
Avental branco!
E um arco de empregada!
Moe! Moe!
Kyun!
Viu?
Seria muito fofo.
Oh, eu estou só brin—
Cadete Ricchan...
Sério, nós vamos praticar depois de terminar aqui.
Eu sei.
Prontas? Agora!
Agora, a nossa última música!
Vamos lá!
Oh yeah! Oh yeah!
Huh? Já acabou?
Isso é tudo o que pudemos comprar.
Vamos fazer isso de novo outro dia.
Sim.
Nós vamos nos apresentar no Budokan um dia!
Budokan?
Ei, você esqueceu que nosso objetivo
é nos apresentar lá?
Certo?
Então, eu quero explosivos rosas lá!
Isso é coisa de criança.
Mas não é bonitinho?
É muito infantil.
Eu também prefiro evitar rosa.
Você acha?
Se nosso objetivo é o Budokan, nós devemos
primeiro alcançar esse nível.
Eles são muito bons.
Mas essa música...
Eu estive esperando pelo clube escolhido!
Morram!
Isso é...
A fita mudou para o lado B?
Oh.
Eu não ouvi isso... eu não ouvi isso...
Cracas.
Em volta dos seus joelhos.
Não! Não!
Não!
Ricchan!
Você foi longe de mais!
Me desculpe.
Foi mal, Mio.
Mio-chan, está tudo bem.
Não é um fantasma.
Sério?
Tão fofo!
Moe! Moe!
Kyun!
Me desculpe, Mio.
Yui-chan, aquela música era mesmo...
Oh, veja!
Vamos ver...
Não pode ser.
Isso! Como foi?
Incrível. Perfeito.
Mas eu não consigo fazer aquela parte do "myon".
"Myon"?
Você está falando de choking?
Choking: é uma técnica de guitarra, mas também significa enforcar em inglês.
Choking?
Não é isso.
Choking é uma técnica onde você flexiona
a corda ao tocar uma nota.
Então...
Viu?
Assim, então...
desse jeito?
Sim, assim mesmo.
Isso é tão esquisito!
Esquisito?
Parece que isso faz cócegas na parte sensível do cotovelo.
Nota: Tsubo é a parte sensível do cotovelo (funny bone
em inglês) enquanto fujitsubo significa cracas.
Cracas!
Eu não esperava que houvesse uma banheira ao céu aberto aqui.
O dia de hoje foi muito divertido.
Sim.
Como você disse, talvez não precisamos
nos preocupar tanto.
Então devíamos ter nos divertido mais lá fora!
Quem é você?
Sou eu!
Você tem uma franja enorme.
O quê? Tem algum problema com isso?
É inesperadamente bonito.
Obrigada!
Espere, o que você quer dizer com "inesperadamente"?
Oh, me desculpe! Eu não quis dizer...
Vamos ver...
Acho que é assim.
Você consegue entender isso?
Wow!
Então você estende o dedo anelar.
Oh, entendi!
V-Você está bem?
Música é realmente divertido.
Foi muito legal tocarmos juntas hoje pela primeira vez.
Yui...
Obrigada por sugerir esse acampamento de treino.
Obrigada!
A Mio ficou corada!
E-Eu não fiquei!
É o calor!
Como eu disse.
Eu não estou!
Mio ficou irritada!
Por que você...
Espere por mim!
Não!
Ela é assustadora!
Com licença!
Sim, só um minuto!
As fotos estão prontas?
Sim.
Aqui.
Elas não ficaram legais?
Eu tenho uma da Mugi também—
Me dê os negativos.
E-Eu usei uma câmera digital, não tem nega—
Objetivo: Budokan!!
Ei, Mio, vamos começar.
Sim, esperem um pouco.
pelo clube de música leve!
Please don't say "You are lazy"
Por favor não diga "Você é preguiçosa"
datte hontou ha CRAZY
A verdade é que eu sou louca!
hakuchoutachi ha sou mienai tokoro de bata ashi surundesu
Cisnes, isso mesmo. O que você não pode ver é que
eles chutam violentamente quando estão nadando.
honnou ni jyujyun tyuujitsu honnou mo jyuujyuu shouti
Eu sou obediente e leal aos meus instintos,
nem ligo que façam piadas sobre mim!
zento youyou dashi dakara tamani kyuukei shityaundesu
Um futuro brilhante me espera, por isso posso descansar as vezes.
chiikamichi areba sorega oudou
Se houver um atalho, então será mais fácil,
hashoreru tsubasa mo areba joutou
Se eu tivesse asas para encurtar o caminho, seria ótimo!
yaba tsume wareta guruu dehoshuu shita
Droga, quebrei uma unha, então consertei com cola.
soredake de nanka tasseikan
Com isso tenho de alguma forma um sentimento de realização.
daiji nano ha jibun kawaigarukoto
O importante é amar a si mesmo
jibun wo aisanakya hito mo aisenai
Se você não se ama não pode amar mais ninguém
Please don't say "You are lazy"
Por favor não diga "Você é preguiçosa"
datte hontou ha CRAZY
A verdade é que eu sou louca!
nouaru taka ha sou mienai tokoni bikku kakusundesu
Falcões habilidosos, isso mesmo, são capazes de esconder suas garras.
souzou ni isshou kenmei
Eu faço o meu melhor para imaginar isso,
genjitsu hazettai zetsumei
mas a realidade me deixa encurralada...
hatten totyuu dashi
Ainda estou aprendendo...
dakara fuini pitti hazurerundesu
então, às vezes, posso desafinar.
Próximo Episódio
Você não está me escutando.
Não pode ser...
Será que...
Professora, você costumava tocar guitarra?
Não, uma amiga minha tocava.
Eu achei isso na caixa que a Mio encontrou esses dias.
Eu imagino que sejam fotos do
antigo clube de música leve.
Isso é incrível! Bom trabalho Nodoka-chan!
Conselheira!
Quem é a conselheira de vocês?
Conselheira?