Olá, sou a Hirasawa Ui.
Os exames de entrada para o Ensino Médio acabaram.
Nesta primavera, eu vou começar a estudar
na mesma escola que a Onee-chan—
Ui!
Por que você está tão nervosa, Onee-chan?
Porque...
Eu consegui.
Eu fui aceita.
Sério?
Sim.
O–Onee-chan, eu não consigo respirar.
Bom trabalho! Bom trabalho!
Obrigada!
Sim, obrigada!
Olá!
Ui, você passou com a ajuda de todos aqui...
Parece que ela foi aceita.
Yui parece ser a mais feliz com isso.
Como uma mãe coruja.
Não, uma irmã coruja.
Essa vai ser uma primavera calorosa e feliz.
Parabéns, Ui-chan.
Bom trabalho!
Obrigada, pessoal.
Eu fui aceita.
♫ CHATTING NOW
CONVERSANDO AGORA ♪
Tradução: Otacon Link
♫ gachi de kashimashi NEVER ENDING GIRL'S TALK
Com graça temos uma barulhenta
e sem fim conversa de garotas ♪
Karaoke: Otacon Link
♫ shuugyou chaimu made mattenai
Não aguentamos esperar pelo fim das aulas ♪
♫ chikoku ha shitemo soutaiha Non Non Non!
Mesmo estando atrasadas, matar aula é não não não! ♪
♫ sei ippai STUDY AFTER SCHOOL
Com todo nosso esforço, estudaremos depois da escola ♪
Kyun Fansub apresenta:
http://kyunfansub.wordpress.com/
♫ dokidoki ga tomannai
Meu excitamento não vai parar! ♪
♫ furusurottoru na nounai
Pensamentos vão com tudo! ♪
♫ kibou yokubou bonnou
Esperança, desejo, paixão ♪
♫ ribon kakete housou
amarre com uma fita ♪
♫ neta dossari mochiyori
Recolha todo o material e♪
♫ NEW TYPE VERSION uchicomi
mergulhe nesse novo tipo de versão! ♪
♫ danshi kinsei no purichou
O livro proibido para meninos  ♪
♫ koi tsudutta nikichou
é o meu diário de amor! ♪
♫ sukaato dake nisenchi tsumetara tobuyo
Se encurtarmos nossas saias em 2cm, poderemos voar ♪
Agradecimentos: [Coal Guys], [Frostii],
[Deciphered Melody], [Lyrical Spark],
Rocklogan e blackjew.
Encode: MasT3R
♫ kinou yori tooku
mais longe que ontem ♪
♫ ototoi yori okutaabu takaku
e mais alto que a oitava do dia anterior! ♪
♫ JUMPING NOW
PULANDO AGORA ♪
♫ gachi de uruwashi NEVER ENDING GIRL'S LIFE
Com graça nós temos uma bela e sem fim vida de garota ♪
TL/Revisão: MasT3R
♫ hibi maji raibu dashi matta nashi
Temos de ser sérias todo dia, nosso show
ao vivo vai ser agora ou nunca! ♪
QC: MasT3R e Otacon Link
♫ hayaoki shitemo hayanewa Non Non Non!
Mesmo que você levante cedo, ir
para cama cedo é não não não! ♪
♫ meippai SHOUTIN' wasshoi (wasshoi)
com toda força gritamos WASSHOI! (WASSHOI!) ♪
♫ gachi de subarashi NEVER ENDING GIRL'S SONG
Com graça nós criamos uma bela
e sem fim canção de garota ♪
♫ gogo de tyiitaimu ni ha mottekoi
Traga-me o chá da tarde ♪
♫ kata omoi demo gyokusai de HERE WE GO!
Mesmo com meu amor não correspondido,
seguiremos com honra! ♪
♫ utaeba SHINING AFTER SCHOOL
Se cantarmos vamos brilhar depois da escola ♪
Nós estamos na mesma classe de novo!
E a Akai-sensei é a nossa professora.
Eu queria ficar na mesma classe que você, Yoshiko-chan.
Deixe-me ver...
Achei!
Eu estou na classe 2-2.
Eu também.
Sério? Eu também estou na classe 2-2.
Será que a Mio-chan também está?
Classe 2-1...
P–Por que vocês estão com essas caras?
Venha nos visitar quando estiver com saudades.
Não me trate como uma criança do primário!
Ritsu, você acha que consegue ficar longe de mim?
Você não vai mais poder ver a minha lição de casa.
Eu vou ficar bem!
Eu tenho a Mugi agora!
Olá, pessoal.
Bom dia.
O uniforme ficou muito bom em você.
Você parece tão pura.
V–Você acha?
Onee-chan, o seu colarinho...
O que?
A etiqueta da lavanderia ainda está aí.
Oh, você está certa.
E...
o seu cabelo está bagunçado aqui atrás.
Eu estava com pressa de manhã.
Acorde um pouco mais cedo a partir de amanhã, certo?
Hmm...
Os papéis de irmã mais velha e mais nova não estão invertidos?
Vejo vocês mais tarde.
Nós temos de ir também.
Oh? A classe 2-2 é no segundo andar?
Sim.
Realmente parece que nós estamos
em uma turma mais avançada.
Nos vemos mais tarde, Akiyama-san da classe 2-1.
Fique quieta!
Nos vemos no intervalo.
Aonde no segundo andar?
Estou sozinha...
Não conheço ninguém daqui.
Mio!
Que bom.
Eu fiquei em uma turma diferente da Yui,
então estava preocupada que não conheceria ninguém.
Neste ano, vamos–
Vamos dar nosso melhor!
Calouros!
Quer jogar basquete?
O clube do chá é muito divertido.
Venha checar o clube de ocultismo.
Você tem interesse em tênis de mesa?
Aqui já está lotado.
Os clubes grandes estão muito bem preparados.
Não subestime o clube de música leve!
Mio! Aonde estão os panfletos?
E–Eu fiz alguns, mas...
Folheto: Quer entrar para um banda?
Está entediante.
Em outras palavras, está faltando um atrativo.
Mas qual é o nosso atrativo?
Vamos ver...
Algo como: "Ganhe chá e bolo de graça
no preguiçoso clube de música leve."
Isso soa bem!
Não soa não!
Então, tem mais alguma coisa?
Nós não temos nada de impacto.
Se não temos, então vamos criar.
Nós somos o clube de música leve.
Nós vamos realizar uma apresentação de boas-vindas à calouras amanhã!
Por favor venham, meow.
Se você está interessada, venha nos visitar
na sala de música depois da aula, au au.
Nós também temos vários lanches gostosos! Cucoo!
Ei ei, Mio-chan...
O–O que?
Isso não está tendo o efeito contrário?
É o que eu estava pensando.
Oh, sério?
Então, eu não consigo decidir em qual clube devo entrar.
Sim, eu sei.
Ui!
Onee-cha–
Ui...
O que é isso?
Eu não sei...
Nós somos o clube de música leve.
Se você estiver interessada, venha nos visitar na
sala de música no terceiro andar depois da aula.
Nós temos a sala de música toda para nós!
Quer se juntar a uma banda?
O que é isso?
Não saia correndo assim.
Me desculpem.
Essa coisa é muito abafada.
Você acha?
Isso é divertido, assim como trabalhar.
Mugi-chan, você gosta mesmo de trabalhar?
Azusa, vamos.
S–Sim.
Aviso: Sala de preparação
Todo aquele trabalho duro, e parece
que ninguém se interessou.
Nós temos de chamar a atenção
deles na apresentação de amanhã.
Certo.
Hmm...
Eu também fiz essa fantasia.
Vamos, as aulas da tarde vão começar.
O clube de música leve?
É, parece ser bem legal.
Querem vir comigo?
E-Eu não.
Até mais.
Qual será o motivo?
Ui, você vem, certo?
Eu acho que sim.
Então vamos!
Azusa, o clube de jazz vai fazer uma
apresentação no segundo andar.
Vamos até lá.
Oh, sim.
Aqui está.
Com licença.
Sejam bem-vindas.
Onee-chan?!
Oh, Ui-chan!
Interessadas no clube de música leve?
Ritsu-san e Tsumugi-san também?!
Me salvem!
Entrem, não sejam tímidas.
B–Bem...
o que foi isso agora há pouco?
Vamos ver, eu acho que fica duas salas
depois do clube de ocultismo.
Ali em cima fica a...
Eu acho que é a sala de música.
Sala de música...
Desde o Natal, Sawa-chan-sensei
ficou viciada em nos vestir.
Entendo.
Oh, essa é a minha irmã, Yui.
Eu me chamo Hirasawa Yui.
Esperem um instante,
vou trazer o chá.
Eu posso levar isso a elas, certo?
Estão quentes, tome cuidado.
Você está bem?
O–Onee-chan!
Onee-chan, fique sentada.
Deixe que eu cuide do resto.
O–Okay!
Yui...
Essa é a Ritsu-san.
Olá!
Eu sou a presidenta do clube, Tainaka Ritsu.
Ei, Ritsu!
Ela é muito legal.
Você não entregou o formulário
para usar o auditório de novo.
Vocês não vão poder se apresentar amanhã sem um.
Sério?
Francamente, quantas vezes eu tenho de lhe dizer isso?
Me desculpe! Me desculpe! Me desculpe! Me desculpe!
Essa é a Kotobuki Tsumugi.
É um prazer te conhecer.
Olá.
Nos desculpe por toda essa agitação.
Espere, espere!
Ela parece ser uma pessoa gentil.
Aliás, porque vocês estão vestidas assim?
Não me pergunte!
Oh, Ricchan...
E por fim...
Oh?
Aquela pessoa ali?
Sim. Akiyama Mio-san.
Ela é bem tímida.
O que foi, Mio?
Não fique aí parada. Entre logo!
Não!
Vocês vão rir de mim.
Não vamos.
Combina com você.
S–Sério?
Tão fofa!
Hmm, quem é essa?
Sawako-sensei, ela é a conselheira
do clube de música leve.
Vocês...
Sim?!
querem provar um desse?
Não, obrigada.
Bem, obrigada por virem.
Muito obrigada.
O que você achou?
É um pouco diferente do jazz de verdade.
Entendo.
O que foi?
A sim...
Uau, isso parece muito legal!
Agora sim parece um clube de música leve.
Mio-chan, a alça não está legal.
Sim, o mesmo aqui.
A saia está ficando no meu caminho.
As mangas estão...
Oh, elas estão boas.
Ahh! Isso vai ser difícil!
Quem sugeriu roupas de empregada?!
Então, vamos ficar com nossos uniformes de ginástica.
Muito bem! Aqui vou eu!
Pronta!
Próxima! Sua vez, Mugi!
Sim!
O que você está fazendo?!
Muito bem, vamos começar.
Oh! Isso é legal!
É sim, mas os uniformes de ginástica...
Você vai lá mesmo?
Esse não é o grupo que estava
em fantasias de animais?
Eu só vou dar uma olhadinha.
Uniformes de ginástica?
Aquela não é a Hirasawa-san?
Da nossa turma?
Ela parece estar incomodada.
Talvez esse não seja um clube sério.
Nos desculpem por não fazermos uma boa apresentação.
Nós somos sempre muito sérias quanto a isso.
Somos?
Mas é claro!
Aliás, nós vamos apresentar quatro músicas na
apresentação de amanhã, venham nos ouvir.
Por favor, nos levem em consideração.
B–Bem, está na hora de irmos.
Onee-chan, eu vou para casa antes de você.
Tudo bem.
O–O que você achou?
Huh? Hmm, foi incrível, de certa forma.
Entendo.
Oh, o bolo estava muito bom.
E–Eu concordo.
H–Hmm...
M–Me desculpe, eu vou ir ao banheiro.
Vai na frente. Até mais.
Parece que não deu certo.
O que foi que ela disse? O que foi que ela disse?
B–Bem, ela disse que foi incrível.
Sério?!
Ela vai vir de novo amanhã, não é?
Sim, provavelmente.
O clube de música leve é muito divertido.
Sim.
Onee-chan?
Sim?
Qual é a melhor parte do clube de música leve?
Deixe-me ver...
Acho que é a diversão.
Diversão?
Coisas divertidas são divertidas.
Ui, você quer se juntar a nós?
O nosso objetivo é o Budokan!
Eu vou pensar nisso.
Pensando bem, a Onee-chan está cheia de energia
desde que entrou para o clube de música leve.
Antes disso ela...
Ui, sorvete...
Depois da janta!
Sorvete...
Mas agora ela está se empenhando em algo.
Ui...
O que?
Eu quero sorvete.
Depois da janta.
Embora algumas coisas ainda não tenham mudado.
Aviso: Recepção aos novatos
Tem um monte de gente.
Bem, é a recepção às calouras, afinal.
Nós precisamos apenas tocar como o habitual.
M–M–M–Mas...
Então você está ficando nervosa.
Ricchan!
Eu encontrei uma moeda de 100 ienes ali!
Você deveria estar um pouco mais nervosa.
Fuwa Fuwa Time,
Curry e depois Arroz,
Meu Amor é um Grampeador,
Pincel e Caneta.
A criatividade da Mio é peculiar, como sempre.
Você acha?
Ei, vocês tem certeza que eu devo
cantar todas as músicas?
Oh certo, nós ainda não decidimos isso.
Bem, já que vocês duas estão aqui, porque
não canta uma música, Mio?
Vamos lá, bate aqui!
Não! Sem chances!
Mio-chan...
Mas você foi bem popular na última apresentação.
Não!
Aquele tipo de acidente não vai acontecer de novo.
Mas...
Não!
Mio-cha–
E que tal ramen?
Ramen: é um alimento japonês de origem chinesa, com macarrão e legumes, carne de peixe ou porco.
Gyoza: é um pequeno pastel de origem chinesa, recheado com carne de porco.
Não!
Só se tiver gyoza...
Essas são objeções bem extremas.
Acho que não tem jeito.
A Yui-chan vai ter de lidar com todas as músicas.
A seguir, nós temos a performance
introdutória do clube de música leve.
Oh, é a nossa vez.
Boa sorte.
Mas antes que eu saia, tem
algo que eu devo dizer.
Sawa-chan...
Uniformes escolares ficam muito bem em vocês!
Por favor, saia logo do palco.
Você já se decidiu?
Sim, tem uma veterana muito
legal no clube de jazz, então...
Me desculpe.
E–Entendo.
Tudo bem, cabe a você decidir
em qual clube vai entrar.
Até mais.
E–Ei!
Me desculpe por trazer você até aqui.
Está bastante cheio.
Onee-chan está cantando!
Olá! Nós somos...
Nós somos o clube de música leve.
Em primeiro lugar, parabéns por
serem admitidas na escola.
Na primeira vez que eu ouvi sobre o clube de música
leve, eu pensei que seria sobre música fácil.
Ouvir o MC da Yui é tranquilizador.
Então eu pensei que estaria tudo
bem se eu tocasse castanholas,
e eu entrei no clube com uma atitude calma.
Mas então, pessoal, por favor se juntem ao clube
de música leve com essa mesma atitude.
Mas...
Sawa-chan-sensei me disse que
tocar castanholas é bem difícil.
Agora, a próxima música...
Até que enfim...
Oh, Sawa-chan é o apelido da professora de música...
Nós não somos uma banda de comédia!
Desculpa, desculpa.
Agora a nossa próxima música:
Meu amor é um Grampeador.
O riff da abertura é muito difícil, mas
ela está tocando perfeitamente...
Espere, Yui! Cante!
Eu esqueci a letra!
naze nandarou ki ni naru yoru
Eu não sei porque, mas eu tenho esse sentimento...
kimi he no kono omoi
esse sentimento em relação a você.
binsen ni ne kaitemiru yo
Eu escrevo isso em uma folha de caderno.
Mio-chan!
Comece logo a cantar!
moshika shite kimagure kamo shirenai
Isso pode ter começado como um capricho,
sore nanoni maisuu datte fuete yuku yo
mas as páginas continuaram a se encher.
suki no kakuritsu waridasu keisanshiki
Queria que houvesse uma fórmula
matemática para calcular
areba ii noni
a proporção do meu amor.
kirakira hikaru negaigoto mo
Todos os sonhos brilhantes,
guchagucha hebaru nayamigoto mo
todos os confusos contratempos,
souda hocchikisu de tojichaou
Vou grampear tudo junto.
hajimari dake wa karui nori de
Eu comecei sem raciocinar muito a princípio,
shiranai uchi ni atsuku natte
mas as páginas continuaram a empilhar.
mou hari ga nandaka tooranai
Grampos não conseguem mais prender as páginas.
nara mata ashita
Eu vou continuar amanhã.
Hmm, meninas,
se vocês ficarem encarando
vão assustar as pessoas...
Mas a nossa performance foi incrível...
Impossível! Ninguém apareceu!
Oh, será que eu estraguei tudo?
Talvez seja porque temos poucos membros...
O chá está pronto.
Parece que nós vamos ter de capturar a Ui-chan.
Ela não é um inseto...
Hmm...
Sim?
Eu gostaria de entrar para o clube.
O que foi que você disse?
Eu quero entrar...
Capturada!
Isso é ótimo, Onee-chan.
Please don't say "You are lazy"
Por favor não diga "Você é preguiçosa"
datte hontou ha CRAZY
A verdade é que eu sou louca!
hakuchoutachi ha sou mienai tokoro de bata ashi surundesu
Cisnes, isso mesmo. O que você não pode ver é que
eles chutam violentamente quando estão nadando.
honnou ni jyujyun tyuujitsu honnou mo jyuujyuu shouti
Eu sou obediente e leal aos meus instintos,
nem ligo que façam piadas sobre mim!
zento youyou dashi dakara tamani kyuukei shityaundesu
Um futuro brilhante me espera, por isso posso descansar as vezes.
chiikamichi areba sorega oudou
Se houver um atalho, então será mais fácil,
hashoreru tsubasa mo areba joutou
Se eu tivesse asas para encurtar o caminho, seria ótimo!
yaba tsume wareta guruu dehoshuu shita
Droga, quebrei uma unha, então consertei com cola.
soredake de nanka tasseikan
Com isso tenho de alguma forma um sentimento de realização.
daiji nano ha jibun kawaigarukoto
O importante é amar a si mesmo
jibun wo aisanakya hito mo aisenai
Se você não se ama não pode amar mais ninguém
Please don't say "You are lazy"
Por favor não diga "Você é preguiçosa"
datte hontou ha CRAZY
A verdade é que eu sou louca!
nouaru taka ha sou mienai tokoni bikku kakusundesu
Falcões habilidosos, isso mesmo, são capazes de esconder suas garras.
souzou ni isshou kenmei
Eu faço o meu melhor para imaginar isso,
genjitsu hazettai zetsumei
mas a realidade me deixa encurralada...
hatten totyuu dashi
Ainda estou aprendendo...
dakara fuini pitti hazurerundesu
então, às vezes, posso desafinar.
Próximo Episódio
Hmm, o que é isso?
Orelhas de gato, não é óbvio?
Sim, eu sei, mas...
Mas... o que eu faço com isso?
Talvez estejam testando a minha iniciativa.
Aqui. Sua vez, Azusa-chan.
Hmm, eu sou a Nakano Azusa da classe 1-2.
Por favor tomem conta de mim.
Nova Membra do Clube!