O clube de música leve finalmente
conseguiu seu esperado novo membro.
Seja bem-vinda ao clube de música leve!
Venha aqui!
Sente-se.
Qual é o seu nome?
É Nakano—
Qual instrumento você toca?
Bem—
Qual é a sua comida favorita?
De qual escola você veio?
Vão com calma, meninas.
♫ CHATTING NOW
CONVERSANDO AGORA ♪
Tradução: Otacon Link
♫ gachi de kashimashi NEVER ENDING GIRL'S TALK
Com graça temos uma barulhenta
e sem fim conversa de garotas ♪
Karaoke: Otacon Link
♫ shuugyou chaimu made mattenai
Não aguentamos esperar pelo fim das aulas ♪
♫ chikoku ha shitemo soutaiha Non Non Non!
Mesmo estando atrasadas, matar aula é não não não! ♪
♫ sei ippai STUDY AFTER SCHOOL
Com todo nosso esforço, estudaremos depois da escola ♪
Kyun Fansub apresenta:
http://kyunfansub.wordpress.com/
♫ dokidoki ga tomannai
Meu excitamento não vai parar! ♪
♫ furusurottoru na nounai
Pensamentos vão com tudo! ♪
♫ kibou yokubou bonnou
Esperança, desejo, paixão ♪
♫ ribon kakete housou
amarre com uma fita ♪
♫ neta dossari mochiyori
Recolha todo o material e♪
♫ NEW TYPE VERSION uchicomi
mergulhe nesse novo tipo de versão! ♪
♫ danshi kinsei no purichou
O livro proibido para meninos  ♪
♫ koi tsudutta nikichou
é o meu diário de amor! ♪
♫ sukaato dake nisenchi tsumetara tobuyo
Se encurtarmos nossas saias em 2cm, poderemos voar ♪
Agradecimentos: [Coal Guys], [Frostii],
[Deciphered Melody], [Lyrical Spark],
Rocklogan e blackjew.
Encode: MasT3R
♫ kinou yori tooku
mais longe que ontem ♪
♫ ototoi yori okutaabu takaku
e mais alto que a oitava do dia anterior! ♪
♫ JUMPING NOW
PULANDO AGORA ♪
♫ gachi de uruwashi NEVER ENDING GIRL'S LIFE
Com graça nós temos uma bela e sem fim vida de garota ♪
TL/Revisão: MasT3R
♫ hibi maji raibu dashi matta nashi
Temos de ser sérias todo dia, nosso show
ao vivo vai ser agora ou nunca! ♪
QC: MasT3R e Otacon Link
♫ hayaoki shitemo hayanewa Non Non Non!
Mesmo que você levante cedo, ir
para cama cedo é não não não! ♪
♫ meippai SHOUTIN' wasshoi (wasshoi)
com toda força gritamos WASSHOI! (WASSHOI!) ♪
♫ gachi de subarashi NEVER ENDING GIRL'S SONG
Com graça nós criamos uma bela
e sem fim canção de garota ♪
♫ gogo de tyiitaimu ni ha mottekoi
Traga-me o chá da tarde ♪
♫ kata omoi demo gyokusai de HERE WE GO!
Mesmo com meu amor não correspondido,
seguiremos com honra! ♪
♫ utaeba SHINING AFTER SCHOOL
Se cantarmos vamos brilhar depois da escola ♪
Bem, eu sou Nakano Azusa da classe 1-2.
Eu sei tocar um pouco de guitarra.
Oh, que nem você, Yui.
Por favor tome conta de mim, Yui-senpai.
Yui-senpai...
Senpai!
Ei, volte para nós.
Nova membra do clube!
Para começar, por que você não
toca um pouco para a gente?
Eu sou apenas uma iniciante, então ainda não toco muito bem.
Não se preocupe.
Eu te ensino.
Oh, você já tem um ar de senpai.
E–Então...
E–Ela é muito boa.
Muito melhor que eu.
O–O que eu faço agora?
Elas estão me olhando de um jeito estranho...
Deve ser porque eu toquei muito mal.
Me desculpem.
Deve ter sido muito ruim me ouvir tocar.
Oh! Não, não é isso...
Bem, você ainda pode melhorar.
Yui.
Ei, por quanto tempo você pretende fingir que é superior?
Eu gostaria de ouvir a Yui-senpai tocar guitarra mais uma vez!
Bem...
Eu machuquei minha coluna durante nossa
apresentação, talvez numa próxima ocasião.
Mas que desculpa...
Saia do caminho.
Aliás, você quer se juntar ao clube, certo?
Sim!
Eu fiquei impressionada com a apresentação
de vocês no evento de recepção às calouras.
Por favor tomem conta de mim.
Ela é tão pura que não consigo olhar para ela!
A sim.
Aqui está o meu formulário de admissão ao clube.
Eu aceitarei com prazer.
Comece a vir a partir de amanhã.
Sim.
Estou indo então.
O-O que eu devo fazer?
Vá praticar.
Olá!
Oh, você parece cheia de energia.
Sim, eu não aguentava mais esperar pelo fim da aula.
Muito bem, vamos...
Praticar?
...tomar uma xícara de chá.
Azusa-chan, aqui.
H–Hmm, está tudo bem tomar chá na sala de música?
Sem problemas, sem problemas.
Hmm... bem, isso é...
Eu vou tomar um chá com leite.
O que?
Eu sou a conselheira do clube, Yamanaka Sawako.
É um prazer te conhecer.
T–Também é um prazer te conhecer.
E–Ela é bonita.
Ela deve ficar bem com orelhas de gato.
Comam alguns doces.
Sim!
Hoje parece delicioso também.
Então vocês têm um novo membro?
Está muito bom. O que é isso?
É primavera.
Agora que é primavera, você conseguiu um namorado novo?
Isso não é da sua conta! Me deixe em paz!
Eu não sei o que é isso, mas é muito gostoso.
Esse deveria ser o clube de música leve, não é?
Será que estão testando minha iniciativa?
Calada!
S–Sawa-chan, sua idiota!
Mas eu queria tomar chá em paz e silêncio.
Você não precisava ser tão grossa!
Me desculpe.
Nossa professora é um pouco esquisita.
Ei.
Não se preocupe com ela.
Vamos comer bolo.
Hora do chá é nossa especialidade afinal.
Azusa-chan?
Não está nada bom!
Ela surtou!
Eu não consigo saber se vocês levam isso a sério!
Bem, o concerto de recepção aos calouros
foi a pouco tempo, então—
Isso não importa!
E eu não acho certo usar a sala de música
como se fosse sua própria casa!
Nós devíamos nos livrar do conjunto de chá!
Por favor, isso não!
Por que você está implorando, Sensei?!
Bem, apenas acal—
Como eu posso ficar calma quanto a isso?!
Boa menina, boa menina.
Não tem como isso acalmá-la—
Ela acalmou!
Me desculpem por eu ter surtado!
Não se preocupe, nós não ligamos.
Vocês não ligam para isso?
Na verdade você está certa.
Nós devíamos ser mais sérias quanto a isso.
Entenderam?
Sim...
Aviso: Alguns dias depois
Depois dos problemas que eu
causei, eu não quero ir hoje.
Olá—
Elas não mudaram nada.
N–Nós já íamos começar a praticar.
Sério!
Tão rápido.
Eu me sinto fraca sem comer bolo.
Aqui, Yui-chan.
Ela é boa!
Azusa-chan, você devia provar também.
Está delicioso.
Aqui. Diga, "Ah."
Abra.
Está delicioso.
Nota: a Azusa primeiro fala oishii (delicioso) e depois oshii (mediano).
O que você disse?
Eu disse, "Está mediano."
Então ela não gostou.
Aqui.
Isso é divertido.
Sensei, tchau!
Tchau.
A partir de hoje não teremos a
hora do chá na sala de música.
Mas eu preciso agir como uma professora de verdade
de vez em quando.
Meninas, vocês estão se esforçando?
Vocês estão comendo!
Eu não me importaria de morrer agora!
Não morra.
Então, por que vocês não se livraram do conjunto de chá?
B–Bem...
E-Eu só pensei que seria uma pena parar com tudo.
Azusa-chan, quando você começou a tocar guitarra?
Hmm, mais ou menos na quarta série.
Os meus pais estavam em uma banda
de jazz, então isso me influenciou.
Isso significa que você não é uma iniciante.
Yui-senpai, por que você começou a tocar guitarra?
Huh? Eu?
Eu não posso dizer a ela...
Eu não posso dizer a ela que achei que
o clube de música leve era fácil.
E–Ei—
Aliás, estou feliz por termos uma nova membra!
Ela mudou de assunto!
A sim, eu trouxe um presente para a Azusa-chan.
Ta-da!
Hmm, o que é isso?
Como assim? São orelhas de gato.
Sim, eu sei.
Mas... o que eu faço com isso?
Não se preocupe.
Pense nisso como um ritual do clube de música leve.
Que tipo de ritual?
Você se envergonha fácil?
Claro que sim!
Vocês também ficariam envergonhadas, certo?
Então?
Fica bom em você.
Como esperado da Mugi.
Como? Eu sou a esquisita aqui?
Aqui, é a sua vez.
Fica muito bom em você!
Meus olhos nunca falham.
Seja bem-vinda ao clube de música leve!
Agora?!
Azusa-chan, você é tão linda.
Diga, "Nya."
Nya.
N-Nyaaa.
Eu fiz isso...
Seu apelido será Azu-nyan agora, okay?
Agora um vestido.
Empregada com orelhas de gato!
Eu nunca vou vestir isso!
Mas ficaria bem em você.
Não!
Azusa é muito bonita.
É muito bom que elas estejam vestindo
a Azusa ao invés de mim,
mas por que eu me sinto tão...
sozinha?
Do que você está falando?
Isso foi divertido!
Eu estou cansada mesmo sem ter praticado.
Oh, eu esqueci uma coisa na sala de música.
Então nós vamos na frente.
Tudo bem.
Aqui está.
Bi–Bigode!
É claro!
Ei, Azu-nyan, tem uma sorveteria
muito boa perto da minha casa.
Vamos juntas.
É por minha conta.
C–Certo...
Não, não. Sua resposta deveria ser "Nyaaa!"
Diga, "Nyaaa."
N-N-Nyaaa.
Elas estão domesticando-a.
Delícia!
É realmente delicioso.
Você tem sorvete no rosto.
Você está bem?
Você acha que vai se acostumar
ao clube de música leve?
Hmm, bem...
Eu não gosto muito dessa atmosfera relaxada,
mas acho que sim.
Não se preocupe.
Você vai se acostumar.
Eu não quero me acostumar a isso.
Bom gatinho.
Aviso: Reunião de emergência em andamento! Não entre!
O que você quer dizer com reunião de emergência?
Nós temos uma nova membra,
mas não é nada bom se ficarmos enrolando assim.
S–Sério?
Se continuarmos assim, a Azusa pode sair.
Eu não quero perder a Azu-nyan!
Não temos outra escolha.
Eu tenho que encontrar a fraque—
Ai!
Talvez nós devêssemos elaborar um plano de ação.
Um plano de ação?
Isso é verdade.
Então, para começar...
vamos fazer uma festa de boas-vindas para a Azusa!
Boa ideia!
Deve ser divertido!
Ei!
Placa: Preço dos barcos de sorte
Aqui, aqui!
Vamos, Azu-nyan, coma também.
Também tem bolo.
Azusa, coma isso.
Ei!
Você gosta de taiyaki?
Taiyaki: é um bolo japonês no formato de peixe, geralmente recheado com pasta de feijão vermelho, chocolate, creme ou queijo.
Ei! Aonde você está mirando isso?!
Aguente firme, Ricchan!
Mio-senpai é talentosa, por que será que
ela fica nesse clube tão despreocupado?
O que foi?
Oh, n–não é nada.
H-Hmm...
Por que você não entrou em
uma banda fora da escola?
Bem, outra banda certamente soa divertido.
Você tem certeza que devia estar dizendo isso?
O que é isso?!
Me entregue isso!
P–Parece que ela está sendo chantageada.
Orelhas de coelho combinam também.
Oh, Sawa-chan-sensei!
Me desculpem por chegar atrasada.
Eu tinha muito o que fazer.
Ta-da!
Mas que lindo!
Bem extravagantes, como sempre.
Azu-nyan, nós vamos vesti-los se você não quiser.
E–Esse não é o problema.
Isso foi divertido.
Aonde devemos ir na próxima vez?
Que tal no zoo?
Uma fonte térmica também é legal.
Oh, boa ideia!
Sim, seria maravilhoso!
Você acha?
Nós vamos mesmo?
Pessoal, escutem!
Esse é o clube de música leve.
Então a partir de amanhã, nós vamos praticar!
Sério! Sério! Sério!
Placa: Sala de preparação
Meninas, nós podemos não lembrar,
mas esse é o clube de música leve.
Não, nós não esquecemos.
Nós vamos praticar hoje!
Muito bem. Agora que temos
Yui e Azusa nas guitarras,
nós podemos expandir nossos estilos de música.
Quem vai tocar a guitarra principal?
Eu vou deixar que a senpai—
Eu! Eu! Eu farei isso!
De onde ela tira essa confiança?
Hmph.
Eu acho que devemos decidir depois
de ouvir vocês duas tocarem.
E–Então eu vou começar.
Azusa-chan é incrível.
Ela é muito boa.
E agora a Yui—
Minhas costas estão doendo...
Já chega disso—
Azu-nyan! Me ensine a tocar guitarra!
Ela muda de atitude muito rápido!
Oh, você deve usar um mute aqui.
E você também pode adicionar vibrato na parte anterior.
Mute?
Vibrato?
Vibrato: consiste na oscilação de uma corda de um instrumento musical, utilizando-se um dedo, produzindo assim um som diferenciado e "vibrante". A explicação de mute vem a seguir.
O que são essas coisas?
Ela esteve tocando assim por um ano.
Como, sem saber o que é mute e vibrato...
Huh?
Ela está usando mute agora.
Oh, então é isso que se chama mute.
Aviso: Nota da Sawa-chan
Mute é realizado cobrindo as cordas enquanto
você toca para abafar o som.
Yui é do tipo que não lê o manual
quando compra um jogo.
Eu estou vendo.
Então, não está na hora de tomarmos um royal milk tea?
Royal Milk Tea:  um chá preto com leite, as vezes com algum tipo de erva para dar mais sabor. Apesar de incomum por aqui, é muito popular entre os ingleses e asiáticos.
Mas hoje nós estamos praticando.
Vamos fazer uma pausa.
Isso é ótimo...
Mas e o treino?!
Oh, nós vamos nos esforçar a partir de amanhã!
Azu-nyan!
Diga, "Ah."
Aqui, "Ah."
Aqui, essa é a sua caneca pessoal.
Eu estou sendo mimada.
Não vai ser bom se continuar assim.
Eu deveria entrar para outra banda,
e não o clube de música leve.
Deve haver outras bandas boas.
Por que...
Apesar dessas bandas serem melhores
que o clube de música leve...
Por que?
Placa: Sala de preparação
Azu-nyan não veio ultimamente...
Talvez ela não venha mais.
Oh, Azusa!
Por que você não tem vindo?
Nós estivemos praticando todo dia ultimamente.
Nós estávamos esperando por você.
O que está errado?
Não me diga que você veio dizer
que está nos deixando?
Por favor não faça isso!
Eu não entendo...
Por que eu quis entrar para esse clube?
Por que eu fiquei tão impressionada
na recepção às calouras?
Eu pensei que entenderia se eu
ficasse aqui por um tempo.
Mas eu ainda não sei.
Azu-nyan...
Certo.
Vamos tocar para a Azusa.
Assim ela se lembrará como se sentiu naquele dia.
Yui-senpai não sabe o básico de vocabulário musical.
Ritsu-senpai é apressada na bateria.
Mas como é possível que quando elas se juntam...
...a música delas seja tão boa?
Por que?
Azusa,
você me perguntou o motivo de eu não entrar
para outra banda fora da escola, certo?
Sim.
Eu acho que é porque é divertido tocar
numa banda com essas membras.
E eu estou certa que elas sentem o mesmo.
É por isso que podemos tocar tão bem.
Vamos tocar juntas, Azusa!
Sim!
Eu quero muito tocar com vocês.
Que bom!
Bem, eu acho que vamos continuar tomando chá e enrolando...
já que é um tempo valioso.
Eu estou exausta.
Eu não quero tocar nada por uma semana agora.
Você tem certeza?
Eu acho...
Azu-nyan, coloque as orelhas de gato.
Não!
Por favor! Se você por, eu vou me esforçar mais!
Então...
Moe, moe. Kyun!
Please don't say "You are lazy"
Por favor não diga "Você é preguiçosa"
datte hontou ha CRAZY
A verdade é que eu sou louca!
hakuchoutachi ha sou mienai tokoro de bata ashi surundesu
Cisnes, isso mesmo. O que você não pode ver é que
eles chutam violentamente quando estão nadando.
honnou ni jyujyun tyuujitsu honnou mo jyuujyuu shouti
Eu sou obediente e leal aos meus instintos,
nem ligo que façam piadas sobre mim!
zento youyou dashi dakara tamani kyuukei shityaundesu
Um futuro brilhante me espera, por isso posso descansar as vezes.
chiikamichi areba sorega oudou
Se houver um atalho, então será mais fácil,
hashoreru tsubasa mo areba joutou
Se eu tivesse asas para encurtar o caminho, seria ótimo!
yaba tsume wareta guruu dehoshuu shita
Droga, quebrei uma unha, então consertei com cola.
soredake de nanka tasseikan
Com isso tenho de alguma forma um sentimento de realização.
daiji nano ha jibun kawaigarukoto
O importante é amar a si mesmo
jibun wo aisanakya hito mo aisenai
Se você não se ama não pode amar mais ninguém
Please don't say "You are lazy"
Por favor não diga "Você é preguiçosa"
datte hontou ha CRAZY
A verdade é que eu sou louca!
nouaru taka ha sou mienai tokoni bikku kakusundesu
Falcões habilidosos, isso mesmo, são capazes de esconder suas garras.
souzou ni isshou kenmei
Eu faço o meu melhor para imaginar isso,
genjitsu hazettai zetsumei
mas a realidade me deixa encurralada...
hatten totyuu dashi
Ainda estou aprendendo...
dakara fuini pitti hazurerundesu
então, às vezes, posso desafinar.
Próximo Episódio
São as férias de verão, você ainda tem de trabalhar?
Eu tenho muita coisa para fazer,
como treinar e coisas parecidas.
Você estão praticando também?
Sim.
Vocês precisam de mim para algo?
O clube vai realizar um acampamento de treino.
Nós queremos saber se você quer ir junto.
Acampamento de treino, huh...
O rosto dela deixa claro que ela não está interessada.
Nós vamos mesmo praticar?
Azu-nyan!
Outro Acampamento de Treino!
Repolho é muito gostoso!