Ricchan, e aí.
Ei.
Está muito quente...
O que você está olhando?
Eu achei algo interessante.
Veja!
O que é isto?
Eu descobri isto na caixa que
a Mio achou no outro dia.
Eu acho que essas são as fotos
do antigo clube de música leve.
Wow, incrível...
Faz você pensar o quão velho essa banda é, huh?
S–Sim.
Eu pensava que todas as bandas eram assim.
♫ CHATTING NOW
CONVERSANDO AGORA ♪
Tradução: Otacon Link
♫ gachi de kashimashi NEVER ENDING GIRL'S TALK
Com graça temos uma barulhenta
e sem fim conversa de garotas ♪
Karaoke: Otacon Link
♫ shuugyou chaimu made mattenai
Não aguentamos esperar pelo fim das aulas ♪
♫ chikoku ha shitemo soutaiha Non Non Non!
Mesmo estando atrasadas, matar aula é não não não! ♪
♫ sei ippai STUDY AFTER SCHOOL
Com todo nosso esforço, estudaremos depois da escola ♪
Kyun Fansub apresenta:
http://kyunfansub.wordpress.com/
♫ dokidoki ga tomannai
Meu excitamento não vai parar! ♪
♫ furusurottoru na nounai
Pensamentos vão com tudo! ♪
♫ kibou yokubou bonnou
Esperança, desejo, paixão ♪
♫ ribon kakete housou
amarre com uma fita ♪
♫ neta dossari mochiyori
Recolha todo o material e♪
♫ NEW TYPE VERSION uchicomi
mergulhe nesse novo tipo de versão! ♪
♫ danshi kinsei no purichou
O livro proibido para meninos  ♪
♫ koi tsudutta nikichou
é o meu diário de amor! ♪
Agradecimentos: [Coal Guys], [Frostii],
[Deciphered Melody], [Lyrical Spark],
Rocklogan e blackjew.
♫ sukaato dake nisenchi tsumetara tobuyo
Se encurtarmos nossas saias em 2cm, poderemos voar ♪
Encode: MasT3R
♫ kinou yori tooku
mais longe que ontem ♪
♫ ototoi yori okutaabu takaku
e mais alto que a oitava do dia anterior! ♪
♫ JUMPING NOW
PULANDO AGORA ♪
♫ gachi de uruwashi NEVER ENDING GIRL'S LIFE
Com graça nós temos uma bela e sem fim vida de garota ♪
TL/Revisão: MasT3R
QC: MasT3R e Otacon Link
♫ hibi maji raibu dashi matta nashi
Temos de ser sérias todo dia, nosso show
ao vivo vai ser agora ou nunca! ♪
♫ hayaoki shitemo hayanewa Non Non Non!
Mesmo que você levante cedo, ir
para cama cedo é não não não! ♪
♫ meippai SHOUTIN' wasshoi (wasshoi)
com toda força gritamos WASSHOI! (WASSHOI!) ♪
♫ gachi de subarashi NEVER ENDING GIRL'S SONG
Com graça nós criamos uma bela
e sem fim canção de garota ♪
♫ gogo de tyiitaimu ni ha mottekoi
Traga-me o chá da tarde ♪
♫ kata omoi demo gyokusai de HERE WE GO!
Mesmo com meu amor não correspondido,
seguiremos com honra! ♪
♫ utaeba SHINING AFTER SCHOOL
Se cantarmos vamos brilhar depois da escola ♪
Devemos mudar um pouco essa parte?
Ai!
O que aconteceu?
A pele do meu dedo descascou.
Parece que isso dói muito...
Mio-chan, veja você também.
Hã?
Eu não vi isso... Eu não escutei isso...
Eu estorei minha bolha por praticar muita bateria!
Vê?
Aqui!
Vê isto?
Veja! A bolha!
Ricchan, você tem um band-aid ou outra coisa?
Me desculpe.
Eu só estou pegando emprestado
alguns suportes de partitura.
Oh?
Conselheira!
Vocês duas podem me trazer os cadernos?
Muito obrigada.
Ai!
Hmm?
O anti-séptico realmente dói.
Sim, sim.
Agora, não mova o seu dedo.
Que mesa organizada.
Aqui, está pronto.
Muito obrigada.
Vamos ver...
Hmm...
Ainda não.
Logo sua pele vai descascar de novo.
Vai acontecer bastante, mas depois sua pele
endurecerá e você conseguirá tocar bem.
Acontece com todo mundo.
Entendo...
Huh?
Sensei, você toca guitarra?
Não, uma amiga minha tocava.
Obrigada pelo bom trabalho.
O mesmo para você.
Tenha cuidado.
Sim.
Gostaria de um pouco de chá?
Obrigado.
Ela é uma professora legal.
Mugi-chan!
Mugi-chan, precisa de alguma coisa?
O–Oh, eu só pensei como ela é bonita...
Oh, você diz a Sawako-sensei?
Aliás, onde você estava antes disso?
Oh, a Mio-chan pediu para mim solicitar algum tempo no palco para o festival escolar.
Mas eles negaram já que o clube de música leve não é reconhecido oficialmente.
Oh, entendo.
Não reconhecido oficialmente?!
Parece que sim.
Eu pensei que estaria tudo bem se conseguíssimos quatro membros.
Deveria ser assim.
Falando nisso, será que não têm problemas da
gente usar a sala de música como queremos,
quando não somos reconhecidas como clube oficial?
Ninguém apareceu para dizer o contrário,
então deve estar tudo bem.
Eu acho...
De qualquer jeito, temos de descobrir o por quê disso.
Sim!
Hmm? Cadê a Mio?
A Mio-chan ainda está tremendo ali.
Volte para nós!
Por favor!
Eu sou a presidente do clube!
Hmm? Yui?
Nodoka-chan?
Por que você está aqui?
Por que?
Porque eu sou do concelho estudantil.
O que?
Isso é ótimo! Essa é a minha Nodoka-chan!
Vocês realmente cresceram juntas?
Vocês realmente não estão listadas.
Mas como...
Será que...
Você sabe de algo, Ricchan?
Sim.
Isso provavelmente...
é um esquema do concelho estudantil
para destruir nosso pequeno clube!
Nodoka-chan, na verdade você tem um coração puro!
Acorde!
Do que vocês estão falando?
Aliás, será que vocês não esqueceram de entregar
o formulário de registro do clube?
Formulário de registro?
Eu nunca ouvi falar disso!
Sim, você ouviu!
Sim, foi na primavera...
Eu sou a presidente, então eu vou preencher!
Tem certeza?
Um, eu trouxe alguns bolos.
Vamos comer!
Ei, Ritsu!
Eu sei.
Eu vou terminar de preencher assim que acabar de comer.
...acabar de comer.
Então isso é sua culpa!
Mas Mio-chan, a Ricchan não fez por mal.
Você pega muito leve com ela, Mugi!
Bem, bem, bem, bem, bem, bem.
Sabe Yui,
o clube de música leve combina
perfeitamente com você.
O que?
Tudo bem então.
Eu vou resolver isso.
Sério?!
Clube... de música... leve.
Quatro membros.
Agora... quem é o seu conselheiro?
Conselheiro?
Vocês...
Yamanaka Sawako.
Ela é a professora de música da escola.
Devido a seu rosto adorável e boas maneiras,
ela é popular entre os alunos e os professores.
Além disso, ela tem uma linda voz e
é muito boa com instrumentos.
Ei...
Ela é tão popular que até possui um fã clube próprio.
Sobre o que você está falando?
Vocês...
Sensei!
Sim?
Por favor seja a conselheira do clube de música leve!
Vocês ainda não possuem um conselheiro?
Você é a única que podemos pedir.
Por favor!
Me desculpem.
Eu adoraria ajudá-las, mas eu já sou a
conselheira do clube de orquestra.
Eu não posso ser a conselheira de
dois clubes ao mesmo tempo...
Não pode ser.
Me desculpem.
Inúmeros homens já a chamaram para sair...
N–Não adianta me bajular!
Nós não vamos tomar muito do seu tempo!
Nós vamos treinar sozinhas!
Você só precisa escrever seu nome aqui e assinar!
Viu? Isso não é fácil?
E–Espere!
Sensei, você era uma aluna aqui, certo?
S–Sim.
Nós estávamos olhando um álbum de fotos do antigo clube de música leve mais cedo...
Tem alguma coisa errada?
O–Onde está esse álbum?
Está na sala do clube.
Entendo.
Sensei?
Eu nunca imaginei que o último álbum pudesse estar guardado na escola.
É uma história escura que nunca deve ser conhecida.
É o filho do diabo que nunca deve ser acordado.
É o livro proibido que nunca deve ser lido.
É a porta proibida que nunca deve ser aberta.
É isso...
É isso!
Agora, eu vou...
Então era mesmo você.
Veja isso...
Como vocês descobriram?
Sim, eu participava do clube de música leve.
E–Eu não esperava por isso.
Então, essa é a sua voz?
Eu estava esperando por vocês!
Morram!
Por favor parem! Isso é embaraçoso!
Eu não ouvi isso... Eu não ouvi isso...
Você ainda não superou isso?
Oh? Então você também sabe tocar guitarra?
Certo!
Toque um pouco!
O que?
Vamos lá.
N–Não...
Não!
O peso único do mogno e do
carvalho de uma Les Paul!
O tom suave produzido pelo captador humbucker.
Humbucker: é um tipo de captador para guitarras e baixos elétricas, permitindo melhorar a captação de som sem os ruídos até então registrados.
Sensei?
Se vocês insistem.
Os olhos dela mudaram?!
Shredding?!
Shredding: é o estilo de tocar guitarra dando enfase na velocidade e técnica.
Tapping:  consiste em utilizar uma ou duas mãos para "martelar" as cordas.
Tapping?!
Tocando com os dentes?!
Minha guitarra...
A sala de música não é um parque de diversões!
Nos desculpe!
Além disso—
Vocês viram isso?
Sim.
Mesmo eu tendo decidido manter uma imagem pura como professora...
Sensei...
Oito longos anos se passaram...
Ela entrou em modo flashback.
Eu...
Eu me apaixonei.
Eu te amo.
Me desculpe.
Eu prefiro garotas mais selvagens.
Eu decidi...
me tornar o tipo de garota que ele gosta.
Mais selvagem.
Muito, muito mais selvagem.
Muito, muito, muito... mais selvagem!
Mais selvagem!
Eu vou deixar você sair comigo se quiser.
Sawako,
você foi longe de mais.
É assim que é a vida.
Sensei...
Está tudo bem.
Eu não preciso que me confortem.
Sensei, levante seu rosto.
Ricchan...
Por favor, se torne nossa conselheira se não quiser que isso seja revelado.
Ricchan, você é tão determinada!
Mugi-chan?
O que foi?
A Mugi-chan está...
Mugi?
Você está bem?
Você estava viajando. Está resfriada?
N–Não.
Essa é a nossa música original.
O que você acha, como nossa conselheira?
Vamos ver...
Percebi algumas falhas, como as batidas inconsistentes
e o ritmo mal sincronizado...
mas acima de tudo, vocês não possuem uma vocalista?
Então, vocês ainda não escreveram uma letra?
B–Bem...
E ainda assim vocês estão pensando
em se apresentar no festival?
Me desculpe.
O que vocês estiveram fazendo na sala de música?!
Isso não é lugar para ficar apenas tomando chá!
Ela está brava.
Além disso...
Sensei!
O que?
V–Você gostaria de um pedaço de bolo?
Itadakimasu!
Ela aceitou?!
Deixe me ver...
Eu deveria ter escrito a letra primeiro.
É da Mugi.
Meu coração está batendo desde que a Sawako-sensei se tornou nossa conselheira.
Doki Doki: é a onomatopeia japonesa para coração batendo.
Boa sorte com a letra.
"Doki Doki"?
Não pode ser isso!
Está pronta?!
S–Sim.
Deixe-me ver! Deixe-me ver!
Já?!
O que você quer dizer com "já"?
Eu também quero ver.
M–Mas é embaraçoso.
Tudo bem, nós não vamos rir.
Isso mesmo.
Mas...
Espere!
Eu não posso esperar!
Se você trouxe é porque pretendia nos mostrar, certo?
Por favor, Mio-chan!
Só um pedacinho?
Só para mim!
Isso não é justo!
Eu primeiro!
Por que?
Porque eu sou a presidente!
Então... porque eu sou a amiga
verdadeira da Mio-chan!
Então porque eu sou a segunda
amiga verdadeira da Mio-chan.
Espertinha!
Eu sou a amiga mais verdadeira da Mio!
Desde quando?
Como será que a minha avó está?
Não, isso não tem nada haver com o assunto.
Oh, eu não enviei um cartão de Ano
Novo para ela no ano passado...
Pare de fugir do assunto!
Me entregue isso!
Deixe me ver!
Kimi wo miteru to itsu mo HAATO
"Quando eu te vejo, meu coração"
DOKI * DOKI
"Bate Bate"
Yureru omoi ha MASHUMARO mitai ni
"Tremo como uma gelatina, meus sentimentos são..."
fuwa * fuwa
"leves e fofos."
É tão meloso...
Eu quero rasgar isso!
E–Eu pensei que estava bem escrita.
Mas parece que não ficou bom.
N–Não está ruim!
É! Eu só não estava esperando por isso.
Ei, Yui, diga alguma coisa também!
É incrível.
Sério?
Eu adorei essa letra!
S–Sério?
M–Mugi, o que você achou?
Ela está completamente hipnotizada!
V–Você não quer dizer que... você também gostou?
Sim.
Você realmente acha que está boa?
Sério?
Sim.
Sério mesmo?
Totalmente.
Sawa-chan!
"Sawa-chan"?!
Sawa-chan, você também acha que
é extravagante de mais, certo?
C–Certo...
Foi o que eu pensei!
Vocês deveriam pensar mais um pouco sobre isso!
Mas primeiro, se acalmem!
Espere um pouco.
Minha imagem pode melhorar se eu disser
que gosto de coisas fofas como essa.
Sensei, você é tão jovem!
Como esperado da Sawako-sensei.
Sawako-sensei é nossa única esperança!
Sawako!
E–Eu acho que gostei dessa letra também.
O que?
Parece que nós vamos usar essa letra.
Eu estou feliz por você Mio-chan.
Então, você será nossa vocalista, Mio.
O que?
E–Eu não posso fazer isso!
Por que?
P–Porque...
Porque...
Eu não posso cantar uma música tão embaraçosa!
Ei, compositora!
Isso é um problema.
Se a Mio não quer...
Mugi, quer tentar?
Eu fico ocupada com o teclado.
Tudo bem então...
Entendo.
Yui, quer tentar?
Eu?
Mas eu não sou tão boa cantando.
Eu não tenho certeza se vou conseguir.
Tudo bem então.
Me desculpe! Eu estava brincando!
Eu vou cantar! Eu quero cantar!
Então...
Vamos ouvir você cantar.
Roger!
Kimi wo miteruto itsumo HAA-
Quando eu te vejo, meu cora–
Espere!
Você precisa tocar a guitarra enquanto canta!
Oh, certo!
Eu esqueci.
Vamos lá...
Deixe-me ver...
Ela está esquecendo de cantar dessa vez.
Eu não consigo cantar enquanto toco a guitarra.
Parece que não tenho escolha.
Eu vou te treinar.
Sensei!
Vamos começar por tocar com os dentes–
Isso não.
Então, me siga e não fique para trás!
Roger!
Ritsu.
O que?
Você acha que a Mugi tem sentimentos pela Sawako-sensei...
Bem, ela parece ter sentimentos pela Sawako-sensei?
O que? Sério?
Mugi, você gosta da Sawako-sensei?
Ei!
Idiota!
Ah, não.
Eu só estava pensando que o relacionamento entre garotas é legal.
Você quer dizer...
Oh, isso é um alívio.
É?!
Eu acho que está tudo bem enquanto elas
são verdadeiras com elas mesmas.
Bem, hmm...
Do que você está falando?
Deixe-me ver...
Yui é a vocalista e o nome da música é "Fuwa Fuwa Time".
Okay.
Eu vou entrar em contato com vocês assim que eu marcar sua apresentação.
Isso é ótimo.
Obrigada por vir aqui.
Isso faz parte das tarefas do conselho estudantil.
Mas a Yui vai estar pronta para isso?
Desde semana passada,
ela tem recebido um treinamento especial depois
da escola na casa da Yamanaka-sensei.
Acho que ela vai estar pronta até lá.
Nos desculpem por deixar vocês esperando.
Ela está perfeita.
Agora, Yui-chan, mostre a elas!
Incrível!
Ela está melhor!
Ela parece confiante!
Kimi wo miteruto itsumo HAATO DOKI DO–
Quando eu te vejo, meu coração bate ba–
Eu fiz ela praticar demais!
Eu perdi minha voz.
Não adianta parecer bonitinha!
Não pode ser...
Quem vai ser o vocalista agora?
Se vocês forem mudar, precisa ser hoje.
Sério?
Neste caso...
Isso mesmo, Mio-chan deve lembrar a letra...
Sim, já que foi ela quem escreveu.
Boa sorte, Mio-chan.
Eu também estou contando com você.
Ei!
Mio-chan?!
Recomponha-se!
Três dias para a apresentação.
Please don't say "You are lazy"
Por favor não diga "Você é preguiçosa"
datte hontou ha CRAZY
A verdade é que eu sou louca!
hakuchoutachi ha sou mienai tokoro de bata ashi surundesu
Cisnes, isso mesmo. O que você não pode ver é que
eles chutam violentamente quando estão nadando.
honnou ni jyujyun tyuujitsu honnou mo jyuujyuu shouti
Eu sou obediente e leal aos meus instintos,
nem ligo que façam piadas sobre mim!
zento youyou dashi dakara tamani kyuukei shityaundesu
Um futuro brilhante me espera, por isso posso descansar as vezes.
chiikamichi areba sorega oudou
Se houver um atalho, então será mais fácil,
hashoreru tsubasa mo areba joutou
Se eu tivesse asas para encurtar o caminho, seria ótimo!
yaba tsume wareta guruu dehoshuu shita
Droga, quebrei uma unha, então consertei com cola.
soredake de nanka tasseikan
Com isso tenho de alguma forma um sentimento de realização.
daiji nano ha jibun kawaigarukoto
O importante é amar a si mesmo
jibun wo aisanakya hito mo aisenai
Se você não se ama não pode amar mais ninguém
Please don't say "You are lazy"
Por favor não diga "Você é preguiçosa"
datte hontou ha CRAZY
A verdade é que eu sou louca!
nouaru taka ha sou mienai tokoni bikku kakusundesu
Falcões habilidosos, isso mesmo, são capazes de esconder suas garras.
souzou ni isshou kenmei
Eu faço o meu melhor para imaginar isso,
genjitsu hazettai zetsumei
mas a realidade me deixa encurralada...
hatten totyuu dashi
Ainda estou aprendendo...
dakara fuini pitti hazurerundesu
então, às vezes, posso desafinar.
Próximo Episódio
Ritsu, você não quer praticar antes da apresentação?
Me desculpe, eu não posso sair agora!
Então, já que ainda tem tempo livre, você não quer praticar um pouco mais?
Sim, praticar.
Nada aconteceu. Realmente nada aconteceu.
Nós vamos nos apresentar hoje.
Vamos praticar o máximo que pudermos.
Vamos praticar.
Praticar, huh...
Festival da Escola!