Olá, sou Hirasawa Ui.
Hoje estou saindo pela primeira vez com a Azusa-chan.
Ei!
Oh, Azusa-chan.
Me desculpe!
Suas roupas são muito lindas.
Então o clube de música leve vai fazer um acampamento de treino?
Sim, por quatro dias e três noites.
Minha irmã disse que se divertiu bastante na viajem do ano passado.
"Divertiu"?
Isso significa que ela se divertiu praticando?
Acho que sim...
Ui, não é bonitinho?
Entendo.
Elas são veteranas que fazem performances incríveis, afinal.
Será que no acampamento de treino...
vai ficar tudo bem?
♫ CHATTING NOW
CONVERSANDO AGORA ♪
Tradução: Otacon Link
♫ gachi de kashimashi NEVER ENDING GIRL'S TALK
Com graça temos uma barulhenta
e sem fim conversa de garotas ♪
Karaoke: Otacon Link
♫ shuugyou chaimu made mattenai
Não aguentamos esperar pelo fim das aulas ♪
♫ chikoku ha shitemo soutaiha Non Non Non!
Mesmo estando atrasadas, matar aula é não não não! ♪
♫ sei ippai STUDY AFTER SCHOOL
Com todo nosso esforço, estudaremos depois da escola ♪
Kyun Fansub apresenta:
http://kyunfansub.wordpress.com/
♫ dokidoki ga tomannai
Meu excitamento não vai parar! ♪
♫ furusurottoru na nounai
Pensamentos vão com tudo! ♪
♫ kibou yokubou bonnou
Esperança, desejo, paixão ♪
♫ ribon kakete housou
amarre com uma fita ♪
♫ neta dossari mochiyori
Recolha todo o material e♪
♫ NEW TYPE VERSION uchicomi
mergulhe nesse novo tipo de versão! ♪
♫ danshi kinsei no purichou
O livro proibido para meninos  ♪
♫ koi tsudutta nikichou
é o meu diário de amor! ♪
Agradecimentos: [Coal Guys], [Frostii],
[Deciphered Melody], [Lyrical Spark],
Rocklogan e blackjew.
♫ sukaato dake nisenchi tsumetara tobuyo
Se encurtarmos nossas saias em 2cm, poderemos voar ♪
Encode: MasT3R
♫ kinou yori tooku
mais longe que ontem ♪
♫ ototoi yori okutaabu takaku
e mais alto que a oitava do dia anterior! ♪
♫ JUMPING NOW
PULANDO AGORA ♪
TL/Revisão: MasT3R
♫ gachi de uruwashi NEVER ENDING GIRL'S LIFE
Com graça nós temos uma bela e sem fim vida de garota ♪
QC: MasT3R e Otacon Link
♫ hibi maji raibu dashi matta nashi
Temos de ser sérias todo dia, nosso show
ao vivo vai ser agora ou nunca! ♪
♫ hayaoki shitemo hayanewa Non Non Non!
Mesmo que você levante cedo, ir
para cama cedo é não não não! ♪
♫ meippai SHOUTIN' wasshoi (wasshoi)
com toda força gritamos WASSHOI! (WASSHOI!) ♪
♫ gachi de subarashi NEVER ENDING GIRL'S SONG
Com graça nós criamos uma bela
e sem fim canção de garota ♪
♫ gogo de tyiitaimu ni ha mottekoi
Traga-me o chá da tarde ♪
♫ kata omoi demo gyokusai de HERE WE GO!
Mesmo com meu amor não correspondido,
seguiremos com honra! ♪
♫ utaeba SHINING AFTER SCHOOL
Se cantarmos vamos brilhar depois da escola ♪
Outro Acampamento de Treino!
Como é a minha irmã no clube de música leve?
Ela é, você sabe...
Me diga! Me diga!
Ela nunca pratica,
me dá apelidos estranhos...
e adora encostar em mim...
Minha irmã é quente e macia, não é?
Não, não é o que eu quero dizer.
O que a Yui-senpai está fazendo hoje?
Ela está em casa.
Minha irmã não aguenta o calor e não gosta de ar condicionado.
Eu já consigo imaginar ela sendo preguiçosa.
Ultimamente ela tem estado exausta todo dia.
Ela é tão relaxada.
Mas ela é muito fofa quando está perambulando.
Ui! Ui!
Como nós vemos ela de maneiras tão diferentes?
Eu acho que gostaria mais de ter uma irmã mais velha como a Mio-senpai.
Ela é gentil e legal, não é?
E a Ritsu-san?
Ela é um pouco irresponsável e superficial,
então eu passo... suponho.
Oh? Quem você está chamando de superficial?
Me desculpa, me desculpa, me desculpa...
Olá, Ritsu-san.
Yo, eu vi vocês lá de fora e decidi entrar.
Você está sozinha hoje?
Sim. Mio está num curso de verão.
Você não tem que ir também?
Quem, eu? Por que eu deveria ir?
É, entendo.
Aliás, eu estive pensando...
Mugi-senpai tem um conjunto de chá e uma casa de verão...
então ela é de uma família rica?
Isso mesmo!
A família dela tem seus próprios empregados,
E eles viajam pelo mundo nos períodos de férias.
Sério?!
Isso seria interessante, não é?
Então você não sabe?
Vamos ligar para a Mugi-chan e passar na casa dela.
Não tem problemas em fazer isso?
Hã? Ela não está atendendo.
Vou tentar ligar para a casa dela.
Alô.
Alguém atendeu.
Você é o pai da Tsumugi-san?
Não, eu sou o mordomo da residência dos Kotobuki.
Ela tem mesmo um!
H-Hmm... eu posso falar com a Tsumugi, por favor?
Senpai, se acalme.
A senhorita encontra-se de férias na Finlândia.
Sério? Muito obrigada!
Me desculpe por te incomodar.
Viu? É como eu disse.
Oh, aquilo me cansou.
Quer vir a minha casa?
Nós temos melancia.
Eu vou!
Estou em casa!
Onee-chan?
Melancia...
Ritsu-san e Azusa-chan estão aqui.
Bem-vindas.
Ela está tão relaxada.
É exatamente como ela disse.
Com licença.
Oh, aí está ela.
Você tem muito trabalho, mesmo nas férias de verão.
Ainda tenho muito para treinar e outras coisas para fazer.
Vocês também estão treinando?
Sim.
Vocês precisam de alguma coisa?
O clube de música leve vai ter um acampamento de treino.
Sensei, queríamos saber se você quer vir junto.
Acampamento de treino?
Uau, a cara dela deixa claro que ela não quer ir.
Tudo bem.
Nós vamos sozinhas.
Você reclamaria se a gente não te chamasse, mas
é isso que a gente consegue quando te chama.
É uma pena, já que nós vamos nadar e ter churrascos.
Estou ansiosa por isso.
Muito bem!
Já faz um tempo desde a última vez que nos juntamos,
então vamos fazer compras para o acampamento de treino.
Então, o que nós viemos comprar?
Novos equipamentos?
Hmm...
Roupas de banho.
Ela está indo apenas para se divertir!
Eu sabia que isso ia acontecer.
Não é como se a gente fosse se divertir o tempo todo.
Eu não acredito em você!
Por que?!
Bem, nós também precisamos relaxar,
certo?
Entendo...
Você está certa.
O que é essa sensação de solidão?
Essa é ainda maior que a do ano passado!
Então essa é a casa de verão que você não conseguiu reservar no ano passado?
Me desculpem, eu não consegui reservar aquela de novo nesse ano.
Esta é um pouco pequena, mas nós vamos ter de ficar com ela.
Ainda tem uma maior?!
Muito bem! Vamos nos divertir!
Yay!
O tempo livre é depois de praticar!
Nós queremos nos divertir!
Muito bem, teremos uma votação.
Eu voto em praticar primeiro.
Diversão!
Eu quero praticar.
Eu voto em diversão.
Uma traição inesperada!
Rápido!
Esperem!
Brincar é a única coisa que elas sabem fazer...
Mas quando ela diz diversão, a Mugi-senpai quer dizer...
Estou voando!
Sim! Sim! Sim!
Não pode ser...
Eu disse que não precisava, não disse?
Tire essas coisas da praia!
Eu também não preciso daquele barco!
Mugi...
Senpai...
Pega essa!
Arremesso! Arremesso!
Nós vamos mesmo praticar?
Azu-nyan!
Azu-nyan, venha jogar com a gente!
Não, obrigada.
Será que é por que você é péssima em esportes?
Isso não é verdade! Eu vou mostrar para vocês!
Azusa-chan está finalmente se tornando nossa amiga.
Você acha?
Dra. Ricchan, por favor olhe isso!
É uma criatura extraterrestre!
Mio-senpai.
Isso vai garantir nosso Prêmio Nobel!
Você conhece a história das cracas?
Bom trabalho, Dra. Ricchan!
Era uma vez um menino que teve seus pés cortados por cracas—
Hmm... Mio-sen...
pai?
Ainda não.
Siga em frente!
Só mais um pouco!
Vai, vai!
Mais para a esquerda!
Por favor.
Não!
Mio.
Eu estou be—
Onde nós estamos?
Uma ilha deserta...
Ricchan...
Yui...
Y-Yui!
Ricchan!
Nós finalmente chegamos!
Um novo continente!
Zipangu! A Ilha dourada!
Zipangu: é um outro nome para o Japão, que literalmente significa "o país que origina o sol".
O que vocês duas estão fazendo?
Isso foi divertido!
Vamos comer e ir para a cama.
E como fica o nosso treinamento?
Eu sabia que a gente devia ter praticado primeiro.
Mas não foi você que se divertiu mais?
Você está completamente bronzeada.
Eu vou praticar devidamente!
A noite inteira?
Para mim está bom!
Eu estou tão cansada...
Estou com tanta fome...
Aguentem firme.
Uau, isso é incrível!
É realmente incrível.
Eu nunca usei um amplificador como esse.
Mio, vamos praticar agora mesmo!
Essa bateria é novinha!
Tão materialista.
Azu-nyan, o que é isso?
Oh, isso?
É só um afinador.
Oh, então isso é um afinador...
Eu afino as cordas usando isso.
Yui-senpai, você nunca ouviu falar de afinadores?
Sim, mas é a primeira vez que eu vejo um.
Então, como você afina?
Qualquer coisa está bom... Veja.
T-Tom perfeito!
Eu não tenho ideia se ela é incrível ou o contrário!
Vamos lá!
Um, dois, três, quatro.
Isso foi incrível!
Nós estávamos em perfeito sincronismo!
Incrível, Yui-chan!
Será que elas praticaram antes?
Oh, não, não, não.
Ritsu, você fez um bom trabalho mantendo o ritmo.
Você praticou por conta própria?
Meu estômago está roncando... Estou sem energia...
A fome fez você relaxar, huh?
Vamos comer!
Me deixe comer!
Eu também...
Estamos de volta.
Bem-vindas de volta!
Chegamos.
Ricchan, nós trouxemos carne e vegetais!
Estive esperando ansiosamente!
Repolhos redondos!
Me assistam engolir um inteiro!
Espere um pouco mais.
Elas estão sempre bagunçando...
mas como elas conseguem ser tão boas quando estão tocando?
Vamos lá! O repolho...
A comida vai ficar pronta num instante se trabalharmos juntas.
O Deus dos repolhos vai ficar irritado!
Eu vou checar o fogo.
Veja, até a mais nova de nós é mais madura.
Está bem...
Meus olhos doem!
Yui, você está bem?
Ricchan...
Yui...
Nem a morte vai nos separar.
Sim.
Muito bem, vamos fazer bolas de arroz.
É tão diferente...
Mio-chan, suas mãos são tão grandes.
Fique quieta!
A comida estava deliciosa!
Sim, estava ótima.
Foi a melhor!
Hora dos fogos de artifício!
Acabou.
Quando está para se apagar, você deve dar animo a ela.
Aguente firme! Aguente firme! Aguente firme!
Aguente firme! Aguente firme!
Muito bem, mais uma tentativa.
Apagou de novo...
Ricchan, está quase apagando...
Certo! Vamos combinar nossas forças e fazer um maior!
Fusão! Homem Faísca!
Isso não é justo!
Idiotas.
Está pesado?
Está bom.
Vamos fazer um teste de coragem.
Sim!
Isso nunca vai acabar.
Qual é o problema?!
Acampamentos de verão e testes de coragem sempre vem juntos!
Eu não vou.
Oh, entendo.
Você está com medo, certo?
É, certo!
Eu vou também.
Eu vou fazer você pagar por não me deixar comer em paz.
P-Por que nós estamos fazendo isso? Quero dizer, nós somos do ensino médio...
Hmm... minhas mãos estão machucando...
O-O que foi isso?
D-Deve ser...
R-R-Ritsu deve estar tentando nos assustar...
Mio-chan...
Senpai! Senpai!
Eu estou assustada... Eu estou assustada...
Acalme-se!
Sensei?
O que está acontecendo?
F-Finalmente...
Huh? Sawa-chan-sensei?
O que está errado?
Espere, por que você está aqui?
Eu planejei encontrar com vocês e fazer uma surpresa...
mas acabei me perdendo.
Eu acho que você realmente nos surpreendeu.
Mio-chan! Está tudo bem!
Mio-chan!
Então, a Mio-senpai é uma gatinha amedrontada...
Por que ninguém está vindo?
Ela me deu um baita susto.
Está tudo bem...
Mio! Mio!
Azusa, você não está aguentando o calor?
Não, não é esse o problema...
Azu-nyan, você deveria respirar fundo e tentar dar um mergulho.
Ai!
Você está queimada?
Yui-chan, você perdeu peso?
Não, eu te disse antes.
Eu não ganho peso, não importa o quanto eu coma.
Eu tenho inveja de você!
Sawa-chan-sensei, você também?!
Sabem...
Eu não consigo dizer quem é quem sem os meus óculos.
Acho que vou ter de descobrir pelo tamanho dos seus seios!
Gel...
Repolho é muito gostoso!
Me desculpe por pedir a você que treine comigo.
Não se preocupe.
Eu também queria praticar mais com você.
Obrigada.
Hmm...
Azu-nyan, você é muito boa!
Isso não é verdade...
Minha vez.
Essa parte é difícil...
Toque com um tempo menor para começar.
Assim?
Consegui!
Estou muito feliz por ter conhecido você!
Azu-nyan!
Obrigada, Azu-nyan!
Olá, sou a Hirasawa Ui.
Hoje, estou saindo com a Azusa-chan de novo.
Ei!
Me desculpe pelo atraso.
Você não está atra—
Quem é você?
Então vocês nem praticaram...
Bem, nós praticamos um pouco.
Eu só queria um treinamento mais intenso,
mas nós perdemos tempo, nadando, fazendo testes de coragem e outras coisas.
Eu só queria ter praticado mais!
Entendo.
Mas minha irmã não ficou tão bronzeada assim...
Por que você ficou desse jeito?
B-Bem...
Fui eu quem "se divertiu mais".
Mas sabe...
Estou feliz por ter ido.
Eu aprendi muita coisa sobre as senpais.
Como o que?
Mio-senpai é uma gatinha amedrontada.
Sério?
E a Ritsu-san?
Como eu disse, ela é superficial...
mas ela é uma grande amiga da Mio-senpai.
E a Tsumugi-san?
Bem, a Mugi-senpai...
Mesmo ela tendo uma figura materna,
Ela age de maneira infantil as vezes. Ela é uma pessoa muito fofa.
E a minha irmã?
Bem, Yui-senpai...
Ela pratica!
Eu te disse.
Mas...
Ela ainda adora me abraçar.
Ela é quente e macia, não é?
Acho que sim...
Please don't say "You are lazy"
Por favor não diga "Você é preguiçosa"
datte hontou ha CRAZY
A verdade é que eu sou louca!
hakuchoutachi ha sou mienai tokoro de bata ashi surundesu
Cisnes, isso mesmo. O que você não pode ver é que
eles chutam violentamente quando estão nadando.
honnou ni jyujyun tyuujitsu honnou mo jyuujyuu shouti
Eu sou obediente e leal aos meus instintos,
nem ligo que façam piadas sobre mim!
zento youyou dashi dakara tamani kyuukei shityaundesu
Um futuro brilhante me espera, por isso posso descansar as vezes.
chiikamichi areba sorega oudou
Se houver um atalho, então será mais fácil,
hashoreru tsubasa mo areba joutou
Se eu tivesse asas para encurtar o caminho, seria ótimo!
yaba tsume wareta guruu dehoshuu shita
Droga, quebrei uma unha, então consertei com cola.
soredake de nanka tasseikan
Com isso tenho de alguma forma um sentimento de realização.
daiji nano ha jibun kawaigarukoto
O importante é amar a si mesmo
jibun wo aisanakya hito mo aisenai
Se você não se ama não pode amar mais ninguém
Please don't say "You are lazy"
Por favor não diga "Você é preguiçosa"
datte hontou ha CRAZY
A verdade é que eu sou louca!
nouaru taka ha sou mienai tokoni bikku kakusundesu
Falcões habilidosos, isso mesmo, são capazes de esconder suas garras.
souzou ni isshou kenmei
Eu faço o meu melhor para imaginar isso,
genjitsu hazettai zetsumei
mas a realidade me deixa encurralada...
hatten totyuu dashi
Ainda estou aprendendo...
dakara fuini pitti hazurerundesu
então, às vezes, posso desafinar.
Próximo Episódio
As cordas não estão enferrujando?
Qual foi a última vez que você trocou elas?
Huh? Elas devem ser trocadas?
O-O que?
Essa é uma guitarra vintage?
Nos desculpe... Ela só está um pouco suja...
Eu comprei ela há apenas um ano.
Se não pudermos consertá-la a tempo...
O que vai acontecer a nossa apresentação no festival da escola?
Crise!