Yui!
Oh, Nodoka-chan!
Vamos juntas para casa?
Me desculpe, tenho atividades no clube hoje.
Entendo. Não se preocupe quanto a isso.
Ela finalmente encontrou algo para se dedicar...
Por um lado estou feliz, mas por outro estou triste...
O que foi?
Será que a Mugi-chan trará alguns doces gostosos hoje?
Nota: O primário (elementary school, no inglês) e o ginásio (junior
high) equivalem atualmente ao nosso ensino fundamental.
Você não vai praticar guitarra?
Quando eu estava no jardim de infância,
no primário,
e no ginásio,
Eu simplesmente viajava.
Mas agora que estou no ensino médio, pela primeira vez
entrei para um clube!
♫ CHATTING NOW
CONVERSANDO AGORA ♪
Tradução: Otacon Link
♫ gachi de kashimashi NEVER ENDING GIRL'S TALK
Com graça temos uma barulhenta
e sem fim conversa de garotas ♪
Karaoke: Otacon Link
♫ shuugyou chaimu made mattenai
Não aguentamos esperar pelo fim das aulas ♪
♫ chikoku ha shitemo soutaiha Non Non Non!
Mesmo estando atrasadas, matar aula é não não não! ♪
♫ sei ippai STUDY AFTER SCHOOL
Com todo nosso esforço, estudaremos depois da escola ♪
Kyun Fansub apresenta:
http://kyunfansub.wordpress.com/
♫ dokidoki ga tomannai
Meu coração não vai parar de bater ♪
♫ furusurottoru na nounai
Meu excitamento não vai parar!
Pensamentos vão com o fundo da garganta! ♪
♫ kibou yokubou bonnou
Esperança, desejo, paixão ♪
♫ ribon kakete housou
amarre com uma fita ♪
♫ neta dossari mochiyori
Recolha todo o material e♪
♫ NEW TYPE VERSION uchicomi
mergulhe nesse novo tipo de versão! ♪
♫ danshi kinsei no purichou
O livro proibido para meninos  ♪
♫ koi tsudutta nikichou
é o meu diário de amor! ♪
Agradecimentos: [Coal Guys], [Frostii],
[Deciphered Melody] e Rocklogan
♫ sukaato dake nisenchi tsumetara tobuyo
Se encurtarmos nossas saias em 2cm, poderemos voar ♪
Encode: MasT3R
♫ kinou yori tooku
mais longe que ontem ♪
♫ ototoi yori okutaabu takaku
e mais alto que a oitava do dia anterior! ♪
♫ JUMPING NOW
PULANDO AGORA ♪
TL/Revisão: MasT3R
♫ gachi de uruwashi NEVER ENDING GIRL'S LIFE
Com graça nós temos uma bela e sem fim vida de garota ♪
QC: MasT3R e Otacon Link
♫ hibi maji raibu dashi matta nashi
Temos de ser sérias todo dia, nosso show
ao vivo vai ser agora ou nunca! ♪
♫ hayaoki shitemo hayanewa Non Non Non!
Mesmo que você levante cedo, ir
para cama cedo é não não não! ♪
♫ meippai SHOUTIN' wasshoi (wasshoi)
com toda força gritamos WASSHOI! (WASSHOI!) ♪
♫ gachi de subarashi NEVER ENDING GIRL'S SONG
Com graça nós criamos uma bela
e sem fim canção de garota ♪
♫ gogo de tyiitaimu ni ha mottekoi
Traga-me o chá da tarde ♪
♫ kata omoi demo gyokusai de HERE WE GO!
Mesmo com meu amor não correspondido,
seguiremos com honra! ♪
♫ utaeba SHINING AFTER SCHOOL
Se cantarmos vamos brilhar depois da escola ♪
Placa: Sala de Preparação
Olá!
Essas três são minhas amigas do clube de música leve.
A baixista, Akiyama Mio-chan.
Ela é alta, atraente e madura.
Hey, Mio-chan, por que você escolheu baixo ao invés de guitarra?
Tocar guitarra é e-embaraçoso...
E-Embaraçoso?!
O guitarrista é como o núcleo da banda.
Eles tem de ficar na frente e tocar.
Naturalmente, eles atraem toda a atenção.
Só de me imaginar nessa posição...
Mio-chan!
Mio-chan é uma pessoa delicada.
Você está bem?
A tecladista é a Kotobuki Tsumugi-chan.
O apelido dela é Mugi-chan.
Ela é gentil, fofa e linda.
Mugi-chan, você é muito boa no teclado.
Você toca há muito tempo?
Eu pratico piano desde os quatro anos de idade.
Inclusive recebi elogios em vários recitais de piano.
W-wow, isso é incrível!
Por quê ela está no clube de música leve?
Bom, vamos comer.
Aliás, me pergunto...
Essa sala têm várias peças elegantes...
Todas as escolas do ensino médio são assim?
Oh! Eu as trouxe de casa.
Elas são suas?!
Sim.
Parece que a Mugi-chan é de uma família rica.
A baterista é a Tainaka Ritsu-chan.
Ela é uma garota alegre e cheia de energia!
Ricchan, você possui uma aura de baterista!
Eu tenho um nobre e tocante motivo para tocar bateria.
Oh? E qual é?
Bem...
Uh... Você sabe...
É simplesmente legal.
Só isso?
Porque... veja a guitarra, o baixo e o teclado...
Só de imaginar meus dedos movendo
enlouquecidamente me da vontade de gritar!
Parece que seu instrumento reflete a sua personalidade.
Instrumento!
Que tal um pouco mais?
Obrigada!
Alias, Mugi-chan, você queria se
juntar ao clube do coral, não é?
Sim, mas estou feliz por ter encontrado amigas tão divertidas.
Ela é realmente tão santa?
A sim, Hirasawa-san, você já comprou uma guitarra?
Me chame de "Yui."
Quero dizer, eu já te chamo de "Mio-chan", Mio-chan.
Yu-Yui...
E-Ela é tão fofa!
Então Yui, e sobre a guitarra?
Guitarra?
A sim! Eu me esqueci completamente que vou tocar guitarra!
O clube de música leve não é um café!
E quanto custa uma guitarra?
Bem, as mais baratas custam cerca de 10.000 ienes,
mas possuem uma qualidade muito baixa.
Cerca de 50.000 ienes deve ser um bom preço.
50.000?
Isso são dez meses de mesada...
As mais caras custam mais de 100.000 ienes.
Podemos usar as verbas do clube?
Não.
Isso é delicioso.
Alias, não podemos começar sem
que você tenha um instrumento.
Muito bem! Vamos procurar uma
guitarra neste fim de semana!
Que droga...
Sim?
Onee-chan, é hora da janta.
Ui...
O que foi?
Eu me juntei ao clube de música leve.
E agora preciso comprar uma guitarra...
Onee-chan, então você sabe tocar guitarra?
Ainda não.
Mas...
Será que você pode me emprestar algum dinheiro?
Me desculpe, mas eu não tenho muito.
Entendo...
Que tal pedir a mamãe um adiantamento na mesada?
Eu lhe ajudo a pedir.
Oh, você sempre me ajuda!
Yui, nós estamos aqui!
Olá, pessoal!
Me desculpe!
Mesmo estando tão perto...
Será que ela vai conseguir fazer isso?!
Bom menino...
E quanto ao dinheiro, você conseguiu?
Eu implorei com minha mãe para
ela me adiantar 50.000 ienes.
Agora tenho de usar o dinheiro...
cuidadosamente...
Eu posso comprar isso agora!
Hey, hey!
Eu só vou dar uma olhadinha.
Eu estou tão cansada...
E eu comprei isso...
Isso foi divertido, não foi?
Aonde nós vamos agora?
Huh? Não estamos nos esquecendo de algo?
O seu instrumento!
Oh, droga!
Wow!
Tem tantas guitarras!
Yui, você já decidiu qual vai levar?
Tem algum critério que eu deveria seguir?
Mas é claro que tem.
Além da qualidade do timbre,
cada guitarra tem um peso, formato
e comprimento do braço diferentes.
Então garotas deviam pegar uma com braço fino...
Oh, essa é tão bonita!
Ela nem está prestando atenção...
Essa custa 250.000 ienes.
Oh, você tem razão.
Eu nunca poderia comprá-la...
Você quer esta guitarra?
Existem modelos mais baratos ali.
Esta seria tão legal...
Pensando bem, eu também tive dificuldades
para escolher o meu baixo atual.
E-Eu quero este!
Eu também, barganhei minha bateria até
que o preço fosse o de uma usada.
Mais baixo! Mais baixo!
Você fez o vendedor chorar.
Mas eu realmente queria aquela bateria!
Hmm, o que é "barganhar"?
Significa usar seu desejo e espírito para conseguir o que quer!
Isso é incrível!
Quero fazer isso um dia!
E onde você vai tentar?
Yui...
Muito bem, vamos todas conseguir um emprego temporário!
Emprego temporário?
É, para a Yui poder comprar o instrumento dela!
Não, isso já é demais...
Essa será a primeira atividade em
grupo do clube de música leve!
Ricchan...
Eu quero tentar isso!
Mugi-chan...
Muito bem, vamos fazer isso!
Yeah!
Que tipo de trabalho nós vamos fazer?
Um emprego?
É, para comprar uma guitarra!
Ela se tornou independente tão rápido...
De onde veio toda essa motivação?
Todas do clube de música leve vão ajudar!
Huh? Você envolveu todo mundo nisso?
Que tipo de trabalho podemos fazer?
Que tal distribuir panfletos?
I-Impossível...
E que tal trabalhar num fast food?
B-Bem vindos!
Acho que não conseguiria fazer isso...
Entendo, isso seria difícil para a Mio.
Eu não posso tocar a campainha poque uma
pessoa assustadora pode atender...
Eu não posso entregar os pedidos...
Mi-Mio-san!
Me desculpe, você não deve se esforçar tanto.
Eu estou desistindo antes de tentar...
Mas isso é para comprar a guitarra da Yui.
E também é para o bem do clube de música leve.
Eu tenho de superar minhas fraquezas!
Eu... farei qualquer coisa!
O que foi?
Que tal este?
Pesquisa de tráfego?
Nós só precisamos contar o número de pessoas
e carros que passam, com um contador.
É como observar pássaros.
Até você pode fazer isso. Mio.
Isso é verdade.
Estou saindo!
Onee-chan, seu almoço!
Tudo isso?!
Eu fiz o suficiente para as suas colegas do clube também.
Elas estão te ajudando, não é?
Sim, obrigada!
Aqui!
Nós vamos nos dividir em pares
e trocar de lugar a cada hora.
Isso é um tanto rápido.
Veja isso!
Ricchan, você é rápida!
Ow...
É isso que acontece quando se faz coisas estúpidas.
Ainda temos algum tempo antes de começar,
que tal tomarmos um pouco de chá?
Um piquenique!
Por que perco meu tempo me preocupando?
O tempo está tão bom.
Sim, é verdade.
Ela é como uma princesa nas motanhas.
Sorteio de revista?
O prêmio é uma guitarra!
Yeah, talvez possamos conseguir uma
mais cedo do que o esperado!
Certo?
Mugi-chan, você não está cansada?
Eu estou bem.
Os seus dedos não doem?
Não.
Você não está com sono?
Eu apertei o botão ao invés de responder...
Um ritmo de 4 batidas.
Um ritmo de 8 batidas.
Ei, trabalhe de verdade!
Mugi-chan, isso está delicioso,
mas não tem problema de você
trazer esses doces caros todo dia?
Está tudo bem.
Pessoas sempre nos dão esses doces,
então eles apenas se empilham se deixarmos em casa.
Que tipo de família recebe tantos
doces ao ponto deles empilharem?
Eu estou contanto as nuvens que estão passando...
É isso que eles chamam de doença ocupacional?!
Primeiro dia concluído!
Eu vou para a estação de trem.
Mio e eu vamos de ônibus.
Yui, você vai para casa a pé, certo?
Sim.
Até amanhã!
Sim, estarei esperando pelos doces!
Eu pensei que você fosse dizer
"vamos nos esforçar amanhã"!
Hey...
Mas vou esperar por eles...
Hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey...
Isso é realmente uma doença ocupacional!
Até mais!
Tchau!
Te vejo amanhã!
Pessoal!
Obrigada por tudo!
Quando eu comprar uma guitarra vou praticar todo dia!
Obrigada por esses dois dias de trabalho!
Estamos muito agradecidas.
Aqui.
8.000 ienes por dia, huh?
Mesmo com os 50.000 que você pegou com sua mãe,
ainda falta muito.
Vamos fazer mais alguns trabalhos.
Sim, vamos.
Tudo bem, vamos procurar de novo!
Sim!
Eu não posso pegar isso...
Usem o dinheiro para vocês.
Yui-chan...
Eu vou comprar uma guitarra que eu possa pagar.
Yui...
Eu quero praticar o mais cedo possível
para poder tocar com vocês.
Vocês podem ir a loja de música comigo de novo?
Obrigada pessoal!
Tchau, estou indo.
Nos vemos amanhã.
Tchau.
Tchau!
Eu tenho de ficar boa o mais rápido possível por elas.
Tchau, também estou indo.
Ela ficou meio louca!
Parece que ela realmente quer esta.
Muito bem, acho que devemos procurar outro emprego.
Me dê um segundo.
Um...
Sim?
Eu posso barganhar?
Huh?
Você pode conseguir um desconto naquela guitarra?
V-Você é a filha do presidente da companhia?
Que tal esse valor?
Mais baixo!
Ele disse que pode nos vender por 50.000 ienes.
Sério?!
Mas... O que você fez?
Na verdade essa loja pertence a minha família.
E-Entendo...
Mugi-chan, obrigada!
Eu prometo que vou pagar o resto!
É tão bonita!
Oh! Eu pareço uma guitarrista de verdade!
Eu tenho de praticar meu autógraf—
Onee-chan, você é tão barulhenta.
Onee-chan, acorde ou vai se atrasar!
Onee-chan?
Ela durmiu com isso...
Incrível!
Você parece uma guitarrista de verdade
quando está segurando a guitarra.
Toque alguma coisa!
Você ainda não praticou?
Bem, você sabe, a guitarra é tão brilhante e polida.
Eu tenho medo de quebra-lá...
Ahaha, eu entendo como se sente.
Eu estive posando para o espelho e tirando fotos com ela...
Eu até dormi com ela...
Toque.
Aliás, você nem tirou o plastico protetor da guitarra.
Eu fiz.
Ritsu, peça desculpas!
Me desculpa, eu tive um impulso!
Me desculpa, Yui-chan!
Yui-chan, pegue um doce.
Como se isso fosse...
Oh, funcionou!
Você está certa, guitarras são feitas para tocar.
Seria rude com a guitarra apenas adimira-lá.
Obrigada, Ricchan!
Me sinto motivada agora!
É?! Eu sabia que isso iria fazer você querer praticar!
Eu realmente—
Ow!
Então vamos praticar!
Como eu faço para o som da guitarra
sair como nos shows ao vivo?
Você deve conectá-la a um amplificador.
Certo.
Que legal!
Finalmente começou...
Nosso clube de música leve...
Sim.
Nosso sonho é apresentar ao vivo no Budokan...
antes de nos graduarmos!
Me desculpe, é tudo que posso tocar por enquanto.
Acho que devo praticar mais antes de usar o amplificador.
Ei, tome cuidado!
Isso acontece quando você não abaixa
o volume antes de desplugar o fio...
Você devia ter me dito antes...
1065 dias até a performance ao vivo no Budokan?!
Please don't say "You are lazy"
Por favor não diga "Você é preguiçosa"
datte hontou ha CRAZY
A verdade é que eu sou louca!
hakuchoutachi ha sou mienai tokoro de bata ashi surundesu
Cisnes, isso mesmo. O que você não pode ver é que
eles chutam violentamente quando estão nadando.
honnou ni jyujyun tyuujitsu honnou mo jyuujyuu shouti
Eu sou obediente e leal aos meus instintos,
nem ligo que façam piadas sobre mim!
zento youyou dashi dakara tamani kyuukei shityaundesu
Um futuro brilhante me espera, por isso posso descansar as vezes.
chiikamichi areba sorega oudou
Se houver um atalho, então será mais fácil,
hashoreru tsubasa mo areba joutou
Se eu tivesse asas para encurtar o caminho, seria ótimo!
yaba tsume wareta guruu dehoshuu shita
Droga, quebrei uma unha, então consertei com cola.
soredake de nanka tasseikan
Com isso tenho de alguma forma um sentimento de realização.
daiji nano ha jibun kawaigarukoto
O importante é amar a si mesmo
jibun wo aisanakya hito mo aisenai
Se você não se ama não pode amar mais ninguém
Please don't say "You are lazy"
Por favor não diga "Você é preguiçosa"
datte hontou ha CRAZY
A verdade é que eu sou louca!
nouaru taka ha sou mienai tokoni bikku kakusundesu
Falcões habilidosos, isso mesmo, são capazes de esconder suas garras.
souzou ni isshou kenmei
Eu faço o meu melhor para imaginar isso,
genjitsu hazettai zetsumei
mas a realidade me deixa encurralada...
hatten totyuu dashi
Ainda estou aprendendo...
dakara fuini pitti hazurerundesu
então, às vezes, posso desafinar.
Próximo Episódio
O quê? Exames?
Isso é algum tipo de acorde?
Por que você não estudou?
Bem, eu pensei em fazer isso...
Mas você sabe, é mais fácil se concentrar
em outra coisa que nos estudos...
Oh, hoje nós temos mizuyookan...
Mizuyookan: é uma sobremesa gelatinosa feita de pasta de feijão
vermelho, agar e açucar. Gelada, é consumida no verão.
Treinamento Especial