Onee-chan, está quase na hora de acordar...
Onee-chan-
O-Oito horas?!
E-Estou atrasada! Estou atrasada!
Por que você está com tanta pressa?
Estou atrasada!
Oh, Yui-chan.
Bom dia!
Placa: Cerimônia de Boas-vindas
Ahn?
Eu vi a hora errada!
A partir de hoje...
Eu sou uma estudante do Ensino Médio!
♫ CHATTING NOW
CONVERSANDO AGORA ♪
Tradução: MasT3R
♫ gachi de kashimashi NEVER ENDING GIRL'S TALK
Com graça temos uma barulhenta
e sem fim conversa de garotas ♪
Karaoke: Otacon Link
♫ shuugyou chaimu made mattenai
Não aguentamos esperar pelo fim das aulas ♪
♫ chikoku ha shitemo soutaiha Non Non Non!
Mesmo estando atrasadas, matar aula é não não não! ♪
♫ sei ippai STUDY AFTER SCHOOL
Com todo nosso esforço, estudaremos depois da escola ♪
Kyun Fansub apresenta:
http://kyunfansub.wordpress.com/
♫ dokidoki ga tomannai
Meu coração não vai parar de bater ♪
♫ furusurottoru na nounai
Meu excitamento não vai parar!
Pensamentos vão com o fundo da garganta! ♪
♫ kibou yokubou bonnou
Esperança, desejo, paixão ♪
♫ ribon kakete housou
amarre com uma fita ♪
♫ neta dossari mochiyori
Recolha todo o material e♪
♫ NEW TYPE VERSION uchicomi
mergulhe nesse novo tipo de versão! ♪
♫ danshi kinsei no purichou
O livro proibido para meninos  ♪
♫ koi tsudutta nikichou
é o meu diário de amor! ♪
♫ sukaato dake nisenchi tsumetara tobuyo
Se encurtarmos nossas saias em 2cm, poderemos voar ♪
Agradecimentos: [Coal Guys], [qq], [Frostii],
[Deciphered Melody] e Rocklogan
Encode: MasT3R
♫ kinou yori tooku
mais longe que ontem ♪
♫ ototoi yori okutaabu takaku
e mais alto que a oitava do dia anterior! ♪
♫ JUMPING NOW
PULANDO AGORA ♪
♫ gachi de uruwashi NEVER ENDING GIRL'S LIFE
Com graça nós temos uma bela e sem fim vida de garota ♪
TL/Revisão: MasT3R
♫ hibi maji raibu dashi matta nashi
Temos de ser sérias todo dia, nosso show
ao vivo vai ser agora ou nunca! ♪
QC: MasT3R, Otacon Link e Martec2005
♫ hayaoki shitemo hayanewa Non Non Non!
Mesmo que você levante cedo, ir
para cama cedo é não não não! ♪
♫ meippai SHOUTIN' wasshoi (wasshoi)
com toda força gritamos WASSHOI! (WASSHOI!) ♪
♫ gachi de subarashi NEVER ENDING GIRL'S SONG
Com graça nós criamos uma bela
e sem fim canção de garota ♪
♫ gogo de tyiitaimu ni ha mottekoi
Traga-me o chá da tarde ♪
♫ kata omoi demo gyokusai de HERE WE GO!
Mesmo com meu amor não correspondido,
seguiremos com honra! ♪
♫ utaeba SHINING AFTER SCHOOL
Se cantarmos vamos brilhar depois da escola ♪
Parabéns por entrar no Ensino Médio!
Por favor entre no clube de tenis!
Por favor entre no clube de judô!
Por favor entre no clube de chá!
Por favor entre no clube de ábaco!
Ábaco: antigo instrumento de cálculo, formado por
uma moldura com bastões ou arames paralelos.
Por favor!
Placa: Diretoria
Poster: Clube de Música Leve - Você deseja entrar numa banda?
Placa: Sala de Música
No que você está pensando, Yui?
Oh, Nodoka-chan!
Na verdade, eu não sei que clube devo entr-
O QUÊ?! Você não decidiu ainda?!
Já se passaram duas semanas
desde que a escola começou!
Mas, mas...
Eu sempre fui ruim nos esportes,
e não entendo os clubes culturais...
É assim que você se torna uma "NEET" sabe...
NEET: Acrônimo para "Not in Education, Employment
or Training". Resumindo, um vagal.
Eu serei uma "NEET" se não estiver num clube?!
Pensando bem, você nunca fez nenhuma
atividade num clube, certo?
Droga!
Eu sinto como se tivesse que fazer algo,
mas o que eu devo fazer?
Clube Suspenso!
Mio!
Ritsu.
Vamos examinar um clube!
Examinar um clube?
É, clube de música "leve"! Clube de música "leve"!
Clube de música "leve": keionbu no original.
Mas eu já decidi entrar no clube de literatura.
Eu até preenchi meu formulário de inscrição.
Ahhh, o que você está fazendo, Ritsu?!
Vamos, anda logo!
Espere!
Hã? Suspenso?
Ele está para ser suspenso.
Todos os antigos membros do clube se graduaram.
Se quatro pessoas não entrarem até
fim do mês, ele será suspenso.
Então é por isso que a sala de música estava vazia...
Sensei!
Sim, já vou aí.
Desculpe, mas tenho que cuidar disso.
Boa sorte com o clube de música leve.
Ela é uma bela professora.
Esse não é o ponto.
Dê esses impressos para todos, OK?
Os impressos...?
Ah, d-d-d-desculpe-me!
Elas estão olhando para mim...
Ela não tem talento.
Ela é desastrada.
D-desculpa!
Tudo bem.
Desastrada.
Bem, não podemos fazer nada se o clube será suspenso.
Entrarei no clube de literatu-
Se o clube está vazio, isso significa
que serei presidente se entrar?
Isso parece bom.
Hum, o que é esse clube de música
leve que vocês estavam falando?
Keionbu?
O que é?
Keion como em "leve".
Música "leve"?
Música "leve": o termo usado é keiongaku, que literalmente significa música "leve", mas na verdade seria música casual ou pop.
Correto, música "leve".
Então, qual é o seu plano?
Vou esperar pelos candidatos ao clube!
Você vai esperar?
Sim, esperar!
Podemos ir?
Hum...
Eu queria dar uma olhada...
No clube de música leve?
Não, no coral...
Que tal entrar no clube de música leve?
Umm... Eu entrarei no cor-
Precisamos de membros!
Por favor!
Você não vai se arrepen-
Você vai assusta-lá se implorar desse jeito.
Bem, estou indo também.
Mio!
Você vai quebrar a nossa promessa?!
Eu seria a baterista e você a baixista...
Nós definitivamente faríamos uma banda, certo?!
Não prometemos?!
Naquela noite quando fomos num show juntas...
É isso...
É isso, certo?
Então aquelas palavras eram mentira?!
Sua memória que é uma mentira.
Sério?
É isso! É isso!
Vamos formar uma banda, uma banda!
Foi você que insistiu.
E você disse que ia se juntar...
Isso também, mas...
Quando formos profissionais, dividiremos os lucros em 70/30.
Pare de sonhar.
Isso parece ser divertido.
Não posso tocar nada além de teclado,
mas se estiver tudo bem, deixe-me entrar no clube.
Obrigada!
Agora precisamos de apenas mais um!
Você me contou também, não é?
Você é...?
Eu sou a Kotobuki Tsumugi.
Eu sou a baterista, Tainaka Ritsu.
E essa é a baixista, Akiyama Mio.
Agora tudo que precisamos...
É de uma guitarrista!
Yui?
Agora que estou no Ensino Médio,
Eu sinto como se tivesse que fazer algo...
Então faça algo.
Mas eu não sei o que devo fazer!
Ai ai...
Você gostaria de fritas com isto?
Sim, obrigada.
Muito obrigada.
O que foi?
Essa é minha primeira vez em um fast food.
Sério?!
Sempre quis que me perguntassem:
"Você gostaria de fritas com isto?"
Me desculpe, vamos começar.
Beleza, vamos começar o encontro estratégico!
Vamos pensar em como conseguir o último membro.
O que devemos...
Isso é o que vamos discutir.
O que acha de oferecermos uma
recompensa para quem entrar?
Recompensa?
Sim, como darmos algo por entrar.
Tipo um carro ou uma mansão?
Boa idéia, mas seria impossível.
Que tal dar um sorvete, ou mesmo ajudar na lição de casa?
Ninguém vai entrar no clube por causa disso...
Então o que devemos fazer?
Você já perdeu o interesse?!
Então me ajude a pensar em algo...
Quero ir pra casa.
Hum, por enquanto...
Um, dois...
Bem, só temos mais uma semana.
Ninguém veio...
O clube será desfeito antes de termos uma banda?
Eu não quero isso!
Música leve, hum?
Yui-chan, bom trabalho!
Certo!
Por hora, entrarei no clube de música leve!
Oh, e o que esse clube faz?
Não sei.
Já que é música leve, posso fazer algo fácil.
Assobiar, por exemplo.
Parece ser um clube sem motivação.
Olha, aqui diz que você se juntará a uma banda.
Mas eu não sei como tocar guitarra...
Então o que você pode tocar?
C-Castanholas.
Isso combina com você...
Vejam.
O que é isso?
Olá.
Garotas, vocês tem um novo membro.
Aqui.
Isso é ótimo, não é?
E também, este é um belo conjunto de chá, mas não
se esqueçam de limpar tudo quando acabarem.
Sim!
Beleza! Nosso clube não precisa ser suspenso!
Hirasawa Yui.
Até o nome parece legal.
Ela é uma guitarrista, não é?
Eu quero me encontrar com ela.
Legal! Agora temos um super membro!
Clube de música leve...
Clube de música leve?
N-Não posso chegar ao clube de música leve se não passar por aqui.
Menina ao fundo: provável referência ao anime Jigoku Shoujo.
Oh.
O clube de música leve é na sala de música.
É aqui?
É difícil dizer depois que entrei,
mas vou dizer que mudei de idéia.
Imagino que tipo de pessoas estão no clube de música leve...
Você disse que quer sair?
Nota: referência ao anime Detroit Metal City.
Você pensa que pode vir aqui e sair quando quiser?
Vou te matar!
O-o que eu devo fazer?
Não... Não... Não...
Oh, é a garota inútil e desastrada!
O que você está fazendo?
Você me assustou...
Você é a Hirasawa Yui-san?
S-sim.
Você entrou no clube!
Desculpe pela confusão!
Você deve ser boa na guitarra, certo?
Nós estávamos te esperando!
Ela está exagerando um pouco.
Garotas! Nossa nova membra está aqui!
Sério?
Bem-vinda ao clube de música leve!
Bem-vinda!
Certo, Mugi, prepare um pouco de chá.
Sim.
O que devo fazer?
Por favor experimente.
É gostoso.
Delicioso!
Eu acho que devo ficar no final...
Hirasawa-san, que tipo de música você gosta de tocar?
Tipo, quais suas bandas favoritas?
Quem é seu guitarrista favorito?
Hum...
Eu devo contar que não sei como tocar guitarra.
N-N-N-Na verda-
Jimi Hendrix?
Não, n-na verda-
Jimmy Page?
N-N-N-
Jeff Beck?!
Há tantos guitarristas cujo o nome começa com "J"?
Oh, então é o Jeff Beck.
Quem é?
Alguém disse uma vez:
"Existem dois tipos de guitarristas de Rock 'n' Roll:
Nota: aparentemente uma frase dita por Paul Rogers ou John Paul Jones.
Jeff Beck e o resto."
Ele é um guitarrista que inventou vários sons.
Você realmente é incrível, Hirasawa-san!
Graças a Deus temos alguém como a
Hirasawa-san entrando no clube.
Se não tivessemos conseguido
outro membro nessa semana,
o clube ia ser suspenso.
Muito, mas muito obrigado!
Está ficando cada vez mais difícil de falar,
mas eu tenho que dizer...
Um...
Uhhh, me desculpe,
mas eu vim aqui para dizer que eu quero sair do clube!
Eu não sei como tocar guitarra,
e pensei que poderia tocar outro instrumento aqui...
Então o que você pode tocar?
Casta-G-Gaita!
Oh, eu tenho uma gaita comigo.
Tente.
Desculpa, mas na verdade não sei.
Mas já que você quis entrar,
você deve estar interessada em música, certo?
Tem outro clube que você deseja entrar?
Não, nenhum...
Não podemos deixar ela escapar!
Isto é para o bem do clube.
Nós temos que fazer de tudo para mantê-la.
Minhas sinceras desculpas.
Então-
Espere!
Que tal outra xicará de chá?
Mas...
Nós temos biscoitos e madeileines também!
Madeileines: pequenos bolos com formato de concha.
Funcionou!
É bom...
M-me desculpe!
Eu não vim com a intenção de apenas comer.
Tudo bem.
Vamos ter lanches como esse todo dia.
Eu acho que estamos fora do assunto-
Hirasawa-san, do que mais você gosta?
Qualquer coisa gostosa...
Comida, huh?
O que você faz no tempo livre?
Nada, eu acho.
Você gosta de algo em particular?
Eu gosto de coisas fofinhas.
E o que você não gosta?
Não gosto dos dias quentes e frios.
No inverno, eu me escondo debaixo do kotatsu,
Kotatsu: pequena mesa com aquecedor no centro. Muito comum no Japão.
e no verão, eu rolo sobre o chão.
Isso é mau!
O que devemos fazer?
Não tenho idéia.
U-um, então...
Por favor, não vá! Eu imploro!
Você pode ficar aqui e fazer nada se quiser!
Eu vou trazer mais lanches gostosos!
Desculpa, me inscrevi sem levar isso a sério...
Agora que eu dei tanta esperança a vocês...
Como posso me desculpar?
Somos nós que devemos pedir desculpas.
Desculpe por forçarmos você a ficar.
Então pelo menos ouça nossa performance antes de ir!
Vocês vão se apresentar?
Ela se alegrou!?
Um, dois, três, quatro!
Como foi?
Como posso dizer isso...
Eu não sou boa com palavras...
Vocês não são tão boas assim!
Direto ao ponto!
Mas parece ser legal!
Eu vou ficar no clube!
Banzai!
Um momento.
Para comemorar o nascimento do clube de música leve!
Essa é minha câmera...
Aqui vamos nós!
Mas eu não posso tocar nenhum instrumento.
Que tal eu ser a gerente?
Gerente: em clubes de esporte, a manager é uma garota que
se junta ao time masculino para fazer pequenas tarefas.
Não, isso não é um clube de esportes.
A sim! Que tal aproveitar a oportunidade
para aprender a tocar a guitarra?
M-mas parece difícil...
Você ficará bem.
Nós faremos o melhor para ajudar no que precisar.
É verdade...
Depois de ouvir aquela performance,
acho que também posso fazer isso!
Isso é ótimo...
Então você ficou no final?
Bem, elas insistiram...
Sério?!
Você será a gerente, certo?
Isso não é legal...
Eu me juntei como membro de verdade!
Elas disseram que vão me
ensinar tudo sobre a guitarra.
Isso significa que você tem que comprar uma guitarra.
Talvez elas me emprestem uma.
Eu não acho.
5000 yens devem ser o suficiente, certo?
Vocês ficarão bem tendo alguém como ela,
clube de música leve?
Please don't say "You are lazy"
Por favor não diga "Você é preguiçosa"
datte hontou ha CRAZY
A verdade é que eu sou louca!
hakuchoutachi ha sou mienai tokoro de bata ashi surundesu
Cisnes, isso mesmo. O que você não pode ver é que
eles chutam violentamente quando estão nadando.
honnou ni jyujyun tyuujitsu honnou mo jyuujyuu shouti
Eu sou obediente e leal aos meus instintos,
nem ligo que façam piadas sobre mim!
zento youyou dashi dakara tamani kyuukei shityaundesu
Um futuro brilhante me espera, por isso posso descansar as vezes.
chiikamichi areba sorega oudou
Se houver um atalho, então será mais fácil,
hashoreru tsubasa mo areba joutou
Se eu tivesse asas para encurtar o caminho, seria ótimo!
yaba tsume wareta guruu dehoshuu shita
Droga, quebrei uma unha, então consertei com cola.
soredake de nanka tasseikan
Com isso tenho de alguma forma um sentimento de realização.
daiji nano ha jibun kawaigarukoto
O importante é amar a si mesmo
jibun wo aisanakya hito mo aisenai
Se você não se ama não pode amar mais ninguém
Please don't say "You are lazy"
Por favor não diga "Você é preguiçosa"
datte hontou ha CRAZY
A verdade é que eu sou louca!
nouaru taka ha sou mienai tokoni bikku kakusundesu
Falcões habilidosos, isso mesmo, são capazes de esconder suas garras.
souzou ni isshou kenmei
Eu faço o meu melhor para imaginar isso,
genjitsu hazettai zetsumei
mas a realidade me deixa encurralada...
hatten totyuu dashi
Ainda estou aprendendo...
dakara fuini pitti hazurerundesu
então, às vezes, posso desafinar.
Próximo episódio
Olá! Essas são as minhas três amigas
do clube de música leve.
Eu sempre quis ter amigas únicas e divertidas.
Yu-Yui...
Certo, vamos fazer isso!
Ei, pessoal!
Mas agora que estou no Ensino Médio, pela primeira vez,
Instrumento!
eu entrei num clube!