Não são assustadoras as cordas de guitarra?
Elas são finas e duras, parece que eu posso cortar meus dedos nelas.
Você está certa.
É melhor tomar cuidado, ou vai cortar
seus dedos e sangrar para todo lado!
Mio-chan gritou...
E-Eu não aguento esse tipo de história!
Está tudo bem.
Veja, eu não estou realmente sangrando.
Bem, suas digitais vão calejar com o treino,
logo seus dedos não vão mais sangrar.
Vê?
Y–Yeah!
É fofinho.
Hmm, você já acabou?
S-Só mais um pouco.
♫ CHATTING NOW
CONVERSANDO AGORA ♪
Tradução: Otacon Link
♫ gachi de kashimashi NEVER ENDING GIRL'S TALK
Com graça temos uma barulhenta/Ne sem fim conversa de garotas ♪
Karaoke: Otacon Link
♫ shuugyou chaimu made mattenai
Não aguentamos esperar pelo fim das aulas ♪
♫ chikoku ha shitemo soutaiha Non Non Non!
Mesmo estando atrasadas, matar aula é não não não! ♪
♫ sei ippai STUDY AFTER SCHOOL
Com todo nosso esforço, estudaremos depois da escola ♪
Kyun Fansub apresenta:
http://kyunfansub.wordpress.com/
♫ dokidoki ga tomannai
Meu coração não vai parar de bater ♪
♫ furusurottoru na nounai
Meu excitamento não vai parar!
Pensamentos vão com o fundo da garganta! ♪
♫ kibou yokubou bonnou
Esperança, desejo, paixão ♪
♫ ribon kakete housou
amarre com uma fita ♪
♫ neta dossari mochiyori
Recolha todo o material e♪
♫ NEW TYPE VERSION uchicomi
mergulhe nesse novo tipo de versão! ♪
♫ danshi kinsei no purichou
O livro proibido para meninos  ♪
♫ koi tsudutta nikichou
é o meu diário de amor! ♪
Agradecimentos: [Coal Guys], [qq], [Frostii],
[Deciphered Melody] e Rocklogan
♫ sukaato dake nisenchi tsumetara tobuyo
Se encurtarmos nossas saias em 2cm, poderemos voar ♪
Encode: MasT3R
♫ kinou yori tooku
mais longe que ontem ♪
♫ ototoi yori okutaabu takaku
e mais alto que a oitava do dia anterior! ♪
♫ JUMPING NOW
PULANDO AGORA ♪
TL/Revisão: MasT3R
♫ gachi de uruwashi NEVER ENDING GIRL'S LIFE
Com graça nós temos uma bela e sem fim vida de garota ♪
QC: MasT3R e Otacon Link
♫ hibi maji raibu dashi matta nashi
Temos de ser sérias todo dia, nosso show
ao vivo vai ser agora ou nunca! ♪
♫ hayaoki shitemo hayanewa Non Non Non!
Mesmo que você levante cedo, ir
para cama cedo é não não não! ♪
♫ meippai SHOUTIN' wasshoi (wasshoi)
com toda força gritamos WASSHOI! (WASSHOI!) ♪
♫ gachi de subarashi NEVER ENDING GIRL'S SONG
Com graça nós criamos uma bela
e sem fim canção de garota ♪
♫ gogo de tyiitaimu ni ha mottekoi
Traga-me o chá da tarde ♪
♫ kata omoi demo gyokusai de HERE WE GO!
Mesmo com meu amor não correspondido,
seguiremos com honra! ♪
♫ utaeba SHINING AFTER SCHOOL
Se cantarmos vamos brilhar depois da escola ♪
Eu sei que tenho que praticar guitarra,
mas não sei por onde começar.
Aqui.
Você deve começar aprendendo acordes.
Obrigada!
M-Me mostre como ler isso primeiro.
Nós temos de começar daí?!
Treinamento Especial
Até mais.
Tchau.
Nos vemos amanhã.
Vamos ver...
Isso é um C, e isso é um D...
Yui!
Nodoka-chan!
O que é isso?
Um novo gesto?
Na verdade, eu aprendi alguns acordes de guitarra hoje.
Então você está se dedicando nisso.
Aliás, você está indo para casa
mais tarde do que o normal.
É, eu estava estudando para os exames na biblioteca.
O que?! Exames?!
Isso também é um acorde?
Entendo, já está na época das provas.
Eu estava para me dedicar no treino de guitarra...
Ginásio: corresponde aos 4 últimos anos do Ensino Fundamental.
Mas você não estuda para as provas desde o ginásio.
É verdade!
Então vou ficar bem, não é?
Não, não vai...
Placa: Sala de Preparação
Finalmente livre dos exames!
Eu tive muitas dificuldades
já que o ensino médio é bem mais difícil.
É.
E...
parece que tem alguém com problemas ainda maiores.
Foi tão ruim assim?
Eu sou a única da turma que falhou.
E-Está tudo bem!
Talvez você não tenha estudado da forma correta!
É, você pode passar na recuperação
se você se esforçar mais!
Mas eu nem cheguei a estudar.
Devolva minhas palavras de encorajamento, idiota!
Por que você não estudou?
Eu ia estudar,
mas vocês não acham mais fácil focar
em outra coisa ao invés dos estudos?
Isso é verdade.
Foi assim que consegui um grande
progresso na limpeza do meu quarto.
Eu fiz uma pausa para praticar
guitarra e não consegui parar.
Então acabei não estudando nada.
Mas...
Agora sei tocar vários acordes!
Se você se dedicasse assim nos estudos...
Mas e você, Ricchan?
Hmm, eu?
Sem problemas! Veja!
Isso não combina com
a sua personalidade...
Quando se é talentoso como eu,
essas coisas são bem fáceis.
Eu pensei que você estivesse no meu nível...
E quem foi que veio até mim um dia antes
da prova, implorando por ajuda?
Não conte a elas!
Essa é a minha Ricchan.
Eu não quero ouvir isso
de uma fracassada!
Mio-chan, Mugi-chan,
como vocês se saíram?
Aqui.
B-Bem, você sabe como é,
Eu só cometi alguns deslizes...
Por favor, diga algo!
Num outro dia...
Obrigada.
Mizuyookan : é uma sobremesa gelatinosa feita de pasta de feijão
vermelho, agar e açucar. Gelada, é consumida no verão.
Oh, hoje nós temos mizuyookan...
Ela me disse que quem está de recuperação
não pode frequentar seu clube até passar.
Isso é muito severo.
Isso significa que você não
deveria estar aqui?
Está tudo bem.
Eu só vim aqui pelo lanche.
Oh, então tudo bem.
Como isso pode estar bem?!
Se a Yui-chan não puder participar do
clube, só vai sobrar nós três.
O que significa que...
Nós não vamos ter membros suficientes.
E nosso clube será suspenso?
Quando é o exame de recuperação?
Daqui a uma semana.
Uma semana, hmm...
Já que tenho tanto tempo, posso
vir aqui todo dia, certo?
Não é esse o problema!
O clube pode ser suspenso
se você não passar.
Você está certa.
Eu quero ficar no clube com vocês
meninas, vou me esforçar!
Aqui.
Agora...
Aqui vou eu!
Por que está tudo bagunçado?
Já está tão tarde?!
Eu tenho de tomar banho e ir para a cama!
Aviso: 6 dias para a prova de recuperação.
É difícil fazer algo interessante quando
a Yui não está por perto!
Mas você continua comento muito.
Mas são coisas completamente diferentes.
Me pergunto se os estudos
da Yui estão indo bem...
Tenho certeza que ela está indo bem.
Vamos ver...
x² - y² = x - y...
Eu posso fazer isso se tentar.
Para x²y - 4y, eu fatoro y primeiro...
(x² - 4)...
Aviso: 3 dias para a prova de recuperação.
Yui está tendo um bom progresso
nos estudos, certo?
Progresso...
Eu estou preocupada.
Que tal mandarmos mensagens
de encorajamento hoje a noite?
É, boa idéia!
É, vou mandar uma também.
É da Mio-chan!
Mio-chan / (sem título) / Você tem estudado mesmo? Despreparo é seu maior inimigo.
Entendo.
Okay.
É da Mugi-chan!
Me desculpe por te atrapalhar tão tarde.
Faça o seu melhor, mas não exagere.
Eu tenho lanches gostosos esperando por você.
Obrigada, Mugi-chan.
Oh, Ricchan!
Veja o vídeo!
Aviso: 2 dias para a prova de recuperação.
Eu realmente não consigo me concentrar.
Livro: Até um macaco consegue fazer isso!
Treinamento de Concentração em 5 minutos.
Mas vou ficar bem com isso.
Vou usar 5 minutos para melhorar minha concentração.
Isso não é bom!
Não consigo me concentrar nem neste livro!
Não! Não! Não!
Eu sempre falho porque desisto!
Placa: Sala de preparação
Aviso: 1 dia para a prova de recuperação.
Me ajude Mio-chan!
Você não estava estudando?
Eu não consegui.
O que?
Se você não passar neste exame, nós vamos...
Eu não quero que isso aconteça!
Tudo bem. Vamos ter uma sessão de estudo hoje a noite.
Sério?
Você com certeza vai passar se a Mio te ensinar.
Ela é muito boa em ensinar macetes em cima da hora!
Hey! Eu vou ensiná-la normalmente!
Meu pai está fora em uma viagem de negócios
e minha mãe foi junto dele, então não
precisam se preocupar quanto a eles.
Mas você não mencionou que tem uma irmã mais nova?
Sim, ela deve estar em casa.
Nós não vamos atrapalhá-la?
Irmã mais nova da Yui-chan...
Onee-chan!
Nota: [Onee-chan]: Irmã mais velha. [Imooto]: Irmã mais nova.
Imooto!
Onee-chan!
Acho que vai ficar tudo bem.
Entrem.
Com licença!
Oh, seja bem vinda Onee-chan.
Hmm? Vocês são amigas?
Olá, eu sou Ui, a irmã mais nova dela.
Obrigada por tomar conta dela.
Usem estas sandálias.
Ela é uma boa menina!
Placa: Quarto da Yui
Como podem irmãs serem tão diferentes?
Como assim?
A sua irmã ficou com todos os genes bons?
Isso machuca!
Hmm, vocês aceitam um pouco de chá?
mas me desculpem, nós só temos
isso para acompanhar...
Ela é realmente uma boa menina!
Em que série você esta, Ui-chan?
Estou na nona série.
Você só está um ano antes da gente.
Então você vai fazer exames para o ensino médio em breve.
Sim.
Você já decidiu em qual escola vai tentar entrar?
Eu quero ir para a Sakuragaoka,
mas não sei se vou conseguir.
Até sua irmã conseguiu, você vai ficar bem.
Venha! Venha!
Você pode pedir ajuda nos estudos para a sua irmã.
Bem...
Eu posso estudar sozinha.
Você foi rejeitada!
Huh? Por que? Por que?
M-Mas ela pode fazer qualquer coisa
que quiser quando se esforça.
Ela realmente é uma boa menina!
Nós não temos muito tempo, então vamos manter o foco.
Sim.
Comece pela página vinte do livro texto.
Olhe para essa fórmula.
Veja se é possível expandir isso.
Girar... Girar...
Aqui.
Oh, mangás.
Meu Deus!
Minhas pernas estão dormentes.
Poke.
Ritsu!
E não aguento mais! Não consigo ficar concentrada.
Vamos lá, nós começamos
a apenas meia hora.
Yui-chan, eu trouxe bolo para comermos mais tarde.
Então estude mais um pouco.
Impressionante, Mugi-chan.
Como eu devo entrar no quarto?
Yo, parece que vocês estão
trabalhando duro!
Isso não funcionou.
Yay! Sou eu!
Eu preciso de uma entrada de impacto.
Olá!
Fique quieta!
É tão gostoso.
Eu vivo para estes momentos.
A vida delas é tão...
Estou indo!
Quem deve ser?
Oh! Nodoka-chan!
Como você está?
Muito bem.
Vocês são do clube de música leve?
Oh, deixe me apresentá-las...
Essa é a Akiyama Mio,
então Tainaka Ritsu, e Kotobuki Tsumugi.
Olá.
Eu sou Manabe Nodoka.
Eu sou vizinha da Yui, somos
amigas desde pequenas.
Nós estamos na mesma turma
de novo no ensino médio.
Nós estamos juntas desde
o jardim de infância.
Tem sido estranhamente maravilhoso.
Alias, eu trouxe sanduíches.
Oh, eu estava mesmo ficando com fome!
Mas você acabou de comer bolo.
Está perfeitamente okay!
Nos deixe comer alguns!!
Obrigada pela comida!
Uma vez no ginásio eu tive de faltar
aula porque estava com febre.
Yui me trazia as anotações todo dia.
Nota: existe um ditado que diz "idiotas não pegam resfriados".
Eu nunca tive um resfriado.
Mas uma vez ela esqueceu uma
prova misturada às anotações.
Você não mudou nada!
Mas ela me ajudou muito.
Falando nisso, a Ritsu também...
Não conte a elas!
O que? O que?
Bem, a Ritsu...
Impossível!
Isso não pode ser verdade!
Alias, você não tem que estudar?
Entendeu? Isso vai estar no exame.
Temos x² - xy - 6y² + 2x - y + 1,
Se fatorarmos o x assim...
Teremos:
x² - (y - 2)...
x - 6y² - y + 1
= x² - (y - 2)...
x -...
Acorde!
Por favor acorde!
Onde nós estamos?
Yui, não caia no sono!
Você vai morrer se isso acontecer!
Eu quase caí no sono!
Capitã, a Ricchan não está aqui!
Ela está brincando lá fora?!
Me desculpe, mas não há nada que eu possa fazer.
S-Sim!
Ei, Yui.
Cadete Ricchan...
B-Boa sorte...
(x - 2y + 4) (x - y - 1)...
Feito!
Você deve estar pronta se consegue resolver tudo isso!
Você vai se sair bem no prova da recuperação.
Obrigada, Mio-chan, Mugi-chan!
Acho que nós devemos ir agora.
Onde está a Ritsu?
Eu perdi de novo!
Ela já está se sentindo em casa...
Espere, "de novo"?
Agora... comecem!
Será que a Yui está indo bem?
Tenho certeza que ela está bem.
Você deveria estar mais preocupada!
Oh, Hirasawa-san.
Sensei...
Como foi a prova de recuperação?
Parece que você se esforçou bastante...
D-Desde que você não desista,
os resultados vão aparecer!
Placa: Sala de preparação
Aviso: Alguns dias depois
Os exames são devolvidos hoje, certo?
Será que a Yui passou?
Ela estudou bastante, vai dar tudo certo.
C-Como você se saiu?
O que eu faço agora, Mio-chan?
Você falhou de novo?
Eu acertei tudo.
Você é tão extrema!
Mas que alívio.
Agora vai ser mais tranquilo.
Yeah!
Devo tudo a vocês!
Muito obrigada!
Não foi nada de mais!
Você não fez nada!
Então vamos começar a praticar!
Já que você praticou acordes ao invés
de estudar, toque um pouco!
Eu estou pronta!
Seja um x ou um y, eu posso tocar qualquer coisa!
Então toque C, Am7, Dm7, e G7.
Okay.
O que aconteceu?
Eu esqueci.
Eu estudei tanto "x", "y" e coisas do tipo que...
Nós temos de começar tudo de novo?!
Hmm... isso é um X!
Espere, eu nunca vi esse acorde...
Então, sim...
Mio-chan, isso é um X!
Esse acorde não existe!
O que?
Você ainda consegue tocar isso?
Please don't say "You are lazy"
Por favor não diga "Você é preguiçosa"
datte hontou ha CRAZY
A verdade é que eu sou louca!
hakuchoutachi ha sou mienai tokoro de bata ashi surundesu
Cisnes, isso mesmo. O que você não pode ver é que
eles chutam violentamente quando estão nadando.
honnou ni jyujyun tyuujitsu honnou mo jyuujyuu shouti
Eu sou obediente e leal aos meus instintos,
nem ligo que façam piadas sobre mim!
zento youyou dashi dakara tamani kyuukei shityaundesu
Um futuro brilhante me espera, por isso posso descansar as vezes.
chiikamichi areba sorega oudou
Se houver um atalho, então será mais fácil,
hashoreru tsubasa mo areba joutou
Se eu tivesse asas para encurtar o caminho, seria ótimo!
yaba tsume wareta guruu dehoshuu shita
Droga, quebrei uma unha, então consertei com cola.
soredake de nanka tasseikan
Com isso tenho de alguma forma um sentimento de realização.
daiji nano ha jibun kawaigarukoto
O importante é amar a si mesmo
jibun wo aisanakya hito mo aisenai
Se você não se ama não pode amar mais ninguém
Please don't say "You are lazy"
Por favor não diga "Você é preguiçosa"
datte hontou ha CRAZY
A verdade é que eu sou louca!
nouaru taka ha sou mienai tokoni bikku kakusundesu
Falcões habilidosos, isso mesmo, são capazes de esconder suas garras.
souzou ni isshou kenmei
Eu faço o meu melhor para imaginar isso,
genjitsu hazettai zetsumei
mas a realidade me deixa encurralada...
hatten totyuu dashi
Ainda estou aprendendo...
dakara fuini pitti hazurerundesu
então, às vezes, posso desafinar.
Próximo Episódio
Nós vamos fazer um acampamento de treino!
Acampamento de treino?
Sim! Já que as férias de verão estão se aproximando.
Nós vamos à praia?!
Ou para as montanhas?
Nós não vamos para nos divertir!
Esse é um acampamento de treino para a banda.
Nós vamos praticar do amanhecer ao anoitecer!
Vamos lá!
Eu sempre sonhei em viajar com amigas!
Acampamento de Treino