Vamos ver...
Não está frio, Ui?
Sim...
♫ CHATTING NOW
CONVERSANDO AGORA ♪
Tradução: Otacon Link
♫ gachi de kashimashi NEVER ENDING GIRL'S TALK
Com graça temos uma barulhenta
e sem fim conversa de garotas ♪
Karaoke: Otacon Link
♫ shuugyou chaimu made mattenai
Não aguentamos esperar pelo fim das aulas ♪
♫ chikoku ha shitemo soutaiha Non Non Non!
Mesmo estando atrasadas, matar aula é não não não! ♪
♫ sei ippai STUDY AFTER SCHOOL
Com todo nosso esforço, estudaremos depois da escola ♪
Kyun Fansub apresenta:
http://kyunfansub.wordpress.com/
♫ dokidoki ga tomannai
Meu excitamento não vai parar! ♪
♫ furusurottoru na nounai
Pensamentos vão com tudo! ♪
♫ kibou yokubou bonnou
Esperança, desejo, paixão ♪
♫ ribon kakete housou
amarre com uma fita ♪
♫ neta dossari mochiyori
Recolha todo o material e♪
♫ NEW TYPE VERSION uchicomi
mergulhe nesse novo tipo de versão! ♪
♫ danshi kinsei no purichou
O livro proibido para meninos  ♪
♫ koi tsudutta nikichou
é o meu diário de amor! ♪
♫ sukaato dake nisenchi tsumetara tobuyo
Se encurtarmos nossas saias em 2cm, poderemos voar ♪
Agradecimentos: [Coal Guys], [qq],
[Deciphered Melody], [Lyrical Spark],
Rocklogan e blackjew.
Encode: MasT3R
♫ kinou yori tooku
mais longe que ontem ♪
♫ ototoi yori okutaabu takaku
e mais alto que a oitava do dia anterior! ♪
♫ JUMPING NOW
PULANDO AGORA ♪
♫ gachi de uruwashi NEVER ENDING GIRL'S LIFE
Com graça nós temos uma bela e sem fim vida de garota ♪
TL/Revisão: MasT3R
♫ hibi maji raibu dashi matta nashi
Temos de ser sérias todo dia, nosso show
ao vivo vai ser agora ou nunca! ♪
QC: MasT3R e Otacon Link
♫ hayaoki shitemo hayanewa Non Non Non!
Mesmo que você levante cedo, ir
para cama cedo é não não não! ♪
♫ meippai SHOUTIN' wasshoi (wasshoi)
com toda força gritamos WASSHOI! (WASSHOI!) ♪
♫ gachi de subarashi NEVER ENDING GIRL'S SONG
Com graça nós criamos uma bela
e sem fim canção de garota ♪
♫ gogo de tyiitaimu ni ha mottekoi
Traga-me o chá da tarde ♪
♫ kata omoi demo gyokusai de HERE WE GO!
Mesmo com meu amor não correspondido,
seguiremos com honra! ♪
♫ utaeba SHINING AFTER SCHOOL
Se cantarmos vamos brilhar depois da escola ♪
Aviso: Sala de preparação.
Está tão frio...
Está tão frio.
Ricchan, não está frio?
Está realmente frio!
Realmente!
Ricchan...
Huh?
Ricchan tem bochechas quentinhas!
O que você está fazendo?!
Tome isso!
Extra
Um Dia de Inverno!
Está tão frio que não consigo nem tocar a Gita!
Eu tive uma ótima ideia!
Eu vou tocar usando minhas luvas!
Tente isso.
Muito bem!
Aqui vou eu.
Vamos ver...
A palheta fica escorregando!
Elas ficam agarrando nas cordas.
Você me desaponta!
Mas é claro.
Ei, Ritsu...
Ritsu?
Ritsu? Tem algo errado?
Ricchan?
Ricchan!
O que aconteceu?
Não aconteceu nada!
Veja, bigode!
Oh, Ricchan, isso não é justo!
Eu também consigo fazer isso.
Bigode!
Não, você não fez certo!
Assim, Senpai?
Luva-chan!
Me desculpe por ficar irritada com você!
Você está dando nome a coisas de novo?
É tudo culpa do inverno.
Não ponha a culpa no inverno.
Você está certa, Azu-nyan.
Tem um monte de coisas divertidas
para se fazer em dias de inverno.
A sim! Vamos fazer um nabe na
minha casa no domingo. Nabe!
Nabe: um cozido típico japonês preparado no inverno. É feito numa panela de cerâmica na própria mesa, num fogãozinho de uma boca posta no centro da mesa.
Huh?
Me desculpe, eu tenho um compromisso neste dia.
Eu também!
Eu prometi ao meu irmãozinho que
levaria ele para ver um filme.
Eu também, eu tenho de ficar em casa...
Mio-chan, e você?
Eu também não posso.
Eu vou escrever uma música nova.
Não pode ser...
Você e Ritsu estão sempre me distraindo
e eu não consigo me concentrar.
Vejam.
Nós sentimos muito!
Não tem jeito, parece que eu vou
ter de fazer isso com a Ui e a Gita.
Por favor não manche a sua guitarra.
Ela acabou de passar por uma manutenção.
Não se preocupe, eu vou dar a ela um avental.
Então está tudo bem.
Inverno sempre combina com nabe!
Ricchan, estamos totalmente no inverno.
As luvas-chan que a Ui me deu são quentinhas!
Droga, ela é tão madura.
Eu quero uma irmã como ela!
Eu te invejo.
Com licença.
O que foi, Mugi-chan?
Eu tenho um compromisso hoje...
Aconteceu alguma coisa?
Sim, é um pouco...
Tchau!
O que aconteceu com a Mugi-chan?
Será que ela vai se encontrar com alguém?
Não me diga que ela tem um namorado?
O que?! Bem, a Mugi-chan é mesmo popular.
Sim.
Tchau.
Até semana que vem.
Com licença.
Senpai.
Sim?
Eu tenho de fazer algumas compras no shopping
em frente da estação antes de ir para casa.
O que você vai comprar?
Alguns... brinquedos.
Entendo. Posso ir junto?
Não precisa, eu vou ficar bem!
Com licença.
Tchau tchau!
Ritsu, ultimamente...
Ritsu?
Huh? O que foi?
O que aconteceu?
Não é nada!
Mas honestamente está muito frio.
Eu estou com fome, Mio.
Muito obrigada.
Nikuman!
Nikuman: uma espécie de pão recheado com carne de porco. Cozido no vapor, é comido principalmente no inverno.
Está frio!
Ah... está congelando!
Por favor!
Posso deixar meu gatinho com
você neste fim de semana?
Minha avó ia ficar com ele, mas ela pegou um resfriado.
Ele ainda é pequeno, tenho medo de deixá-lo sozinho.
Eu nunca tomei conta de um gato antes...
Entendo.
Tudo bem...
Mas se você não pode contar com mais ninguém.
Sério?!
Q-Quer brincar?
Aqui.
S-Sim!
Eu consegui!
Nós vamos começar pela limpeza.
Sim.
Estou muito grata por trabalhar com você.
Placa: Quarto da Yui
Onee-chan! É hora de acordar!
Onee-chan?
"Não importa o quão frio sejam
os dias de inverno, estou feliz.
Enquanto eu vejo sua respiração desenhada
no ar enquanto você corre,
eu penso em como o seu cabelo
partido combina tanto com você.
Mas eu quero ver como você fica com franjas."
Eu fico estranha.
Nee-chan, você está pronta?
Eu já vou!
Niaa...
Azu-nyan #2...
Crachá: Treinamento
Eu vou repetir o seu pedido.
Um cheeseburger e dois refrigerantes médios.
Sorria, sorria.
Você gostaria de acompanhar com fritas?
Sim, claro.
Muito obrigada.
Continue assim.
Sim!
Muito bem, parece que eu vou
conseguir escrever uma boa música.
Então ninguém vai vir?
É.
Que pena.
Então é por isso que vamos criar um novo estilo de nabe hoje.
Nós vamos repeti-lo na próxima vez que todas vierem.
Onee-chan, você é tão otimista.
Que tal um nabe de leite de soja com
marshmallow ou de curry de chocolate.
Onee-chan, eu não acho que isso vai dar certo.
Eles podem ficar gostosos, nunca se sabe.
Onee-chan, vamos comprar iogurte de morango também!
Ui, você é tão atenciosa!
Estão frio!
Eu não consigo pensar em nada para a música.
Eu devia ter ido na casa da Yui para o nabe.
Mas parece que todas tinham algo para fazer, então...
O que será que elas estão fazendo..? Pessoal?
Está congelando!
O que aconteceu com o aquecimento global?
É claro que faz frio no inverno.
Olha só para você.
Eu gostaria de mostrar esse seu lado para as garotas da sua turma.
Me polpe—
Oh, certo...
O que?
Tão quente!
Ei! Tainaka!
Olá.
Está frio, não é?
Eu estou indo na cada do Suzuki agora.
Quer vir junto?
É, eu vou, eu vou!
Posso ir, Nee-chan?
Não fique até muito tarde.
Com licença.
Aonde você foi?
Nós fomos assistir a um filme.
Como foi?
Foi muito interessante.
Obrigada por esperar!
Hmm... Eu pedi café, não refrigerante.
Me desculpe.
Eu vou trocar para você—
Me desculpe! Me desculpe!
Eu sinto muito! Eu sinto muito!
Tudo bem, tudo bem.
Hmm... O que você precisa pegar?
Eu sinto muito! Eu sinto muito!
Azu-nyan #2?
O que aconteceu?
O que aconteceu, Azu-nyan #2?!
Deve ser...
Deve ter sido...
uma carta de amo—
Eu acho que vou voltar.
Eu estraguei tudo.
E eu pensei que conseguiria fazer isso...
O que eu devo fazer? O que eu devo fazer?
De: Yui-senpai
Assunto: Ei, ei
"O que você prefere? Um nabe de leite de soja com
marshmallow ou de curry de chocolate"
Huh?
Que tipo de nabes são esses?
Que estranho.
Huh? Ninguém está respondendo.
É a Azu-nyan!
Alô! Azu-nyan?
Por favor não me mande estes textos
estranhos em momentos como esse!
Que momentos?
O gatinho...
O gatinho que minha amiga me deixou cuidando está...
O que aconteceu?
Eu não sei, mas parece que ele
não está se sentindo bem.
Mas não tem mais ninguém em casa agora.
Eu não sei o que fazer...
Entendi.
Azu-nyan, acalme-se.
Nós estamos indo para aí.
Marshmallows macios
Sinto muito por ter ficado em pânico.
Não se preocupe.
Que bom, não?
Não tinha nenhum problema com o Azu-nyan #2.
Eu não sabia que gatos tossiam bolas de pelo.
Diga "Ahh".
Aqui, Azu-nyan!
Eles são mais gostosos assim.
Mas é claro!
Todas responderam.
De: Mugi-chan  Re: Ei, ei
Eu estou trabalhando agora.
O que? Mugi-chan está trabalhando?!
Uau! Mio-chan foi para a praia!
Ricchan respondeu, "Aonde você está agora?"
"Eu estou na casa da Azu-nyan."
Seja bem-vindo.
Que surpresa.
Eu não acredito que a Mugi-chan começou a trabalhar.
A Mugi cresceu.
Oh, Azusa!
A Jun-chan pegou o gatinho dela?
Sim.
Que bom.
Então você estava tomando conta de um gato.
Mio-chan, seja bem-vinda de volta.
Oh, você voltou com uma boa mú—
Parece que não...
Mas isso é tão legal.
Você enfrentou a praia no inverno sozinha!
Vocês são todas incríveis,
mas não me deixem sozinhas para se tornar adultas.
Ricchan, você não mudou nada, não é?
Você não sabe que eu—
O-O que? O que aconteceu?
Bem, não aconteceu nada...
A sim, Ritsu...
O que foi?
O que você achou das letras que eu coloquei na sua caixa de correio?
Huh? Letras?
É, eu pensei que poderia digitá-las no meu computador, mas...
Então, aquilo foi... você?
Sim.
Então foi você quem escreveu aquilo?
Eu disse que deixaria elas na sua caixa de correio!
Não faça essas coisas ultrapassadas!
Ei, ei, Ricchan,
coma um hamburguer, que tal?
Muito obrigada!
O que aconteceu, Mio-chan?
Nada...
É só que o meu baixo está muito frio...
e ele tocou em mim...
Faça esse barulho mais uma vez!
Não, eu não vou!
Mugi, você está tocando seu teclado como sempre faz.
O quê?
Suas mãos não ficam dormente com o frio?
Não, elas estão bem.
Elas são tão quentes!
Deixe-me tocá-las!
Oh, você está certa!
É porque eu tenho uma temperatura corporal alta.
Eu quero uma Mugi-chan em casa!
Azu-nyan, venha sentir as mãos dela.
Eu passo.
Elas são quentes!
Aqui!
C-Com licença.
Oh, você está certa. Elas são quentes.
Azu-nyan, suas mãos pequenas são fofas.
Você está certa, eu sou uma mulher com coração frio e mãos grandes.
Você continua guardando rancor!
Pessoas com mãos frias tem coração quente, Mio-chan!
Mugi, o que você está fazendo?
Mugi-chan, suas mãos, seu coração, e tudo em você é caloroso!
Tão quentinho!
De fato.
O inverno é legal.
Mugi-senpai, você vai continuar a trabalhar?
Sim, até o fim do ano.
Nós vamos lhe visitar de novo.
Mio, aquelas letras não estavam boas.
Por quê?
Ei, será que é caro para alugar o Budokan?
Nós vamos alugá-lo?
Bem, nós não podemos fazer uma apresentação sem alugá-lo.
É bom ter grandes sonhos.
Eu vou pisar naquele palco um dia!
Então, eu acho que temos que praticar mais.
Ela está certa, nós devíamos praticar.
Em primeiro lugar, nós ainda nem somos profissionais.
Vocês duas são tão realistas.
Eu vou fazer o meu melhor, Ricchan!
Vamos todas fazer nosso melhor!
Please don't say "You are lazy"
Por favor não diga "Você é preguiçosa"
datte hontou ha CRAZY
A verdade é que eu sou louca!
hakuchoutachi ha sou mienai tokoro de bata ashi surundesu
Cisnes, isso mesmo. O que você não pode ver é que
eles chutam violentamente quando estão nadando.
honnou ni jyujyun tyuujitsu honnou mo jyuujyuu shouti
Eu sou obediente e leal aos meus instintos,
nem ligo que façam piadas sobre mim!
zento youyou dashi dakara tamani kyuukei shityaundesu
Um futuro brilhante me espera, por isso posso descansar as vezes.
chiikamichi areba sorega oudou
Se houver um atalho, então será mais fácil,
hashoreru tsubasa mo areba joutou
Se eu tivesse asas para encurtar o caminho, seria ótimo!
yaba tsume wareta guruu dehoshuu shita
Droga, quebrei uma unha, então consertei com cola.
soredake de nanka tasseikan
Com isso tenho de alguma forma um sentimento de realização.
daiji nano ha jibun kawaigarukoto
O importante é amar a si mesmo
jibun wo aisanakya hito mo aisenai
Se você não se ama não pode amar mais ninguém
Please don't say "You are lazy"
Por favor não diga "Você é preguiçosa"
datte hontou ha CRAZY
A verdade é que eu sou louca!
nouaru taka ha sou mienai tokoni bikku kakusundesu
Falcões habilidosos, isso mesmo, são capazes de esconder suas garras.
souzou ni isshou kenmei
Eu faço o meu melhor para imaginar isso,
genjitsu hazettai zetsumei
mas a realidade me deixa encurralada...
hatten totyuu dashi
Ainda estou aprendendo...
dakara fuini pitti hazurerundesu
então, às vezes, posso desafinar.