Mugi-chan, suas sobrancelhas são bem grossas.
Sim, mas a verdade é que...
são pedaços takuan.
Takuan:  é um picles japonês tradicional (tsukemono), feito de nabo.
Yummy!
O que foi?
Takuan!
Mestre?
Você ainda está com febre.
A sim, eu peguei um res—
Ui!
Aqui, assoe tudo.
Obrigada, Ui.
Não se preocupe, eu vou avisar a escola.
Me desculpe.
Você vai chegar atrasada, Ui.
Tem sorvete e gelatina de tangerina na geladeira.
Isso é um banquete.
Obrigada.
Me ligue se acontecer alguma coisa.
Eu vou ficar bem.
♫ CHATTING NOW
CONVERSANDO AGORA ♪
Tradução: Otacon Link
♫ gachi de kashimashi NEVER ENDING GIRL'S TALK
Com graça temos uma barulhenta
e sem fim conversa de garotas ♪
Karaoke: Otacon Link
♫ shuugyou chaimu made mattenai
Não aguentamos esperar pelo fim das aulas ♪
♫ chikoku ha shitemo soutaiha Non Non Non!
Mesmo estando atrasadas, matar aula é não não não! ♪
♫ sei ippai STUDY AFTER SCHOOL
Com todo nosso esforço, estudaremos depois da escola ♪
Kyun Fansub apresenta:
http://kyunfansub.wordpress.com/
♫ dokidoki ga tomannai
Meu excitamento não vai parar! ♪
♫ furusurottoru na nounai
Pensamentos vão com tudo! ♪
♫ kibou yokubou bonnou
Esperança, desejo, paixão ♪
♫ ribon kakete housou
amarre com uma fita ♪
♫ neta dossari mochiyori
Recolha todo o material e♪
♫ NEW TYPE VERSION uchicomi
mergulhe nesse novo tipo de versão! ♪
♫ danshi kinsei no purichou
O livro proibido para meninos  ♪
♫ koi tsudutta nikichou
é o meu diário de amor! ♪
♫ sukaato dake nisenchi tsumetara tobuyo
Se encurtarmos nossas saias em 2cm, poderemos voar ♪
Agradecimentos: [Coal Guys], [Frostii],
[Deciphered Melody], [Lyrical Spark],
Rocklogan e blackjew.
Encode: MasT3R
♫ kinou yori tooku
mais longe que ontem ♪
♫ ototoi yori okutaabu takaku
e mais alto que a oitava do dia anterior! ♪
♫ JUMPING NOW
PULANDO AGORA ♪
♫ gachi de uruwashi NEVER ENDING GIRL'S LIFE
Com graça nós temos uma bela e sem fim vida de garota ♪
TL/Revisão: MasT3R
♫ hibi maji raibu dashi matta nashi
Temos de ser sérias todo dia, nosso show
ao vivo vai ser agora ou nunca! ♪
QC: MasT3R e Otacon Link
♫ hayaoki shitemo hayanewa Non Non Non!
Mesmo que você levante cedo, ir
para cama cedo é não não não! ♪
♫ meippai SHOUTIN' wasshoi (wasshoi)
com toda força gritamos WASSHOI! (WASSHOI!) ♪
♫ gachi de subarashi NEVER ENDING GIRL'S SONG
Com graça nós criamos uma bela
e sem fim canção de garota ♪
♫ gogo de tyiitaimu ni ha mottekoi
Traga-me o chá da tarde ♪
♫ kata omoi demo gyokusai de HERE WE GO!
Mesmo com meu amor não correspondido,
seguiremos com honra! ♪
♫ utaeba SHINING AFTER SCHOOL
Se cantarmos vamos brilhar depois da escola ♪
Então ela ainda está com febre?
Sim, e nesse ritmo é provável que
ela não venha amanhã também.
Só faltam quatro dias.
Se eu pudesse ao menos pegar o resfriado por ela...
E como você faria isso?
Talvez... pela boca!
Que garota destemida...
Com licença!
Não assuste as novatas.
Final
K-ON!
Entendo.
Droga.
Como ela ousa pegar um resfriado em um momento tão importante?
Isso mostra o quão preguiçosa ela é.
Foi você quem adoeceu ela!
Quem, eu?
Isso mesmo! Pense um pouco.
Mas talvez seja porque...
Alguns dias antes
Escolham as roupas que vocês vão usar na apresentação.
Você está forçando a gente?
Quando ela fez tantas?
Vocês podem escolher qualquer uma.
Por exemplo, este...
Roupa de garçonete!
Seja bem-vinda.
Sem chance.
Essa é ainda pior!
T-Talvez eu use esta...
Sensei, até que isso é divertido.
Eu sei, não é?
Volte a si!
Ei, olhe, olhe!
Como esse fica?
Esse é tão bonito.
Você está certa, sem mencionar que parece fácil se mover nesta roupa.
Bem, se nós temos de escolher uma...
Vamos ficar com esse!
Ficar com esse... Ficar com esse...
Onee-chan gostou muito dele...
e ela acabou ficando o dia inteiro vestindo aquele yukata.
Yukata: é uma vestimenta japonesa de verão; uma forma casual de quimono usada em eventos tradicionais.
O que deve ter resultado em ela pegar um resfriado...
Ela está no primário?
Isso é bem típico da Yui-senpai.
Bem, aquelas roupas são legais, mas...
Se você pensa nisso com mais calma, elas são meio embaraçosas.
Certo, Mio?
Azusa, por que você não começa a praticar a parte da guitarra principal hoje?
Já que a Yui talvez não melhore a tempo?
Mas...
É só para o caso de realmente precisarmos.
Nos vemos depois das aulas.
Até mais.
Me desculpe.
Mais um...
Cheguei.
Onee-chan...
Yummy!
No dia seguinte
Azusa, você pode fazer isso?
Sim, de certa forma.
Então, vamos começar do início mais uma vez.
Claro.
Olá!
Você está aqui!
Senpai!
Como você está se sentindo?
Huh? Oh, como eu estou me sentindo?
Isso foi forçado...
Bem, isso significa que você está bem.
Espere, você deveria ter vindo de manhã se estava se sentindo melhor.
Nós estávamos preocupadas com você.
Hmm, bem... sim!
Eu me senti melhor derrepente depois que as aulas acabaram!
Você só queria matar aula, certo?
Bem, vamos praticar agora!
Certo?
C-Claro.
Ta-da...
Huh?
O que vocês acham?
Eu não tenho certeza...
Eu acho que foi coincidência.
Será que é a minha imaginação?
Vamos tentar mais uma vez.
Sim.
Yui...
Sim?
Você estava perfeita! Eu nunca senti isso antes!
O seu ritmo estava muito preciso!
Aconteceu alguma coisa?
N-Nada...
A calma antes da tempestade...
Qual é o problema de estar perfeito?
Para mim estava muito bom.
Sim, é como a Azusa-chan disse...
Ela está certa.
Nós só estávamos confusas.
Ritsu-san e Tsumugi-san, vocês se preocupam de mais.
"Ritsu-san"?
"Tsumugi-san"?
Por que você não se entrega logo,
Ui-chan?
Você estava aqui o tempo todo—
Espere, Ui-chan?!
Mesmo que você consiga enganar os olhos delas, você não me engana!
Os seus seios são maiores que os da Yui-chan!
D-Do que você está falando?
Então diga o meu apelido.
A-Azusa #2!
Ela é uma impostora.
Me desculpem.
Em todo caso, você parece mesmo com ela.
Eu nem percebi.
Eu não sabia que você tocava guitarra.
Não, Onee-chan só me deixou tocar nela algumas vezes.
Então é assim que se toca!
É isso que está dizendo aqui.
Tão típico...
Talvez seja melhor a Yui ficar de fora.
Ei.
Me desculpe, Azusa-chan.
Está tudo bem.
Depois de ver a Onee-chan caída na cama,
eu senti que devia fazer alguma coisa...
Olá!
Uau! Um perfeito déjà vu!
Senpai!
Me desculpem por deixar vocês preocupadas.
Você está bem?
Sim, quando eu acordei estava me sentindo muito melhor...
Então eu queria prati—
Isso é nojento...
Eu estou bem agora.
Mentirosa...
Eu também preciso de um lenço.
Oh, Gita!
Então é aqui que você estava!
Sua... está pesada!
Onee-chan!
Faça ochazuke na próxima vez, está bem?
Ochazuke: é um prato que consiste em arroz embebido em chá verde quente, com guarnições variadas. Uma delas é o Tsukemono.
Você ainda está com uma forte febre!
Me desculpem.
Eu acho que não estou pronta ainda.
Talvez seja melhor que eu fique de fora...
Não diga isso...
Azu-nyan, conto com você na guitarra.
Eu não quero isso.
Azusa-chan.
Não!
Se nós não podemos nos apresentar juntas, eu prefiro nem me apresentar!
Espere, Azusa!
Yui, não venha ao clube de música leve até a nossa apresentação.
E-Eu estou sendo evitada?!
Não.
Descanse até a hora da performance e fique melhor.
E então nós vamos nos apresentar juntas.
Não perca a esperança até lá, ok?
Mio-chan...
Azusa, você precisa praticar também.
Não apenas por causa da ausência da Yui, mas pelo seu próprio bem.
Senpai...
Vamos fazer o que podemos agora!
Ok, boa noite.
Boa noite.
Eu vou dormir muito.
A única coisa que eu posso fazer agora é dormir.
Eu com certeza vou melhorar a tempo!
Yui-chan ainda não chegou...
Você já ligou para ela?
Ela me mandou uma mensagem dizendo que com certeza chegaria a tempo.
É 12:30...
A gente não devia praticar?
Mesmo sem a Yui.
Acho que não temos outra escolha—
Não!
Não tem como eu fazer isso!
Não faz sentido se apresentar sem a Yui-senpai!
O que aconteceu?
A apresentação vai ser atrasada em 10 minutos,
mas venham ao auditório às 13:00, como planejado.
Tudo bem.
Estão todas aqui, certo?
"Clube de música leve: todas prontas para a apresentação."
Nodoka?
A um tempo atrás...
Eu peguei um monte!
Yui-chan.
Use isso.
Vai ficar tudo bem?
Oh, Yui-chan, você está aqui para nos visitar mais uma vez.
O que você está fazendo?!
Me desculpe, Keita-kun!
Sim!
Eu nunca vou te perdoar!
Kei-chan!
Me desculpe!
Corra, seu idiota!
Fique parado!
O que ela estava fazendo?
Então ela sempre foi um tanto estranha.
Mas por que você está nos contando isso agora?
O que eu estou querendo dizer é que quando a Yui põe algo na cabeça, ela vai até o fim.
Eu estou certa de que ela já se esqueceu que teve um resfriado.
Então...
Yo.
Preste atenção na atmosfera!
Espere, aonde você esteve esse tempo todo?
Nós estávamos esperando por você.
Oh, é óbvio que eu não estava perdendo tempo.
Após levar em conta o frio, eu aperfeiçoei as yukatas com proteção para resfriado!
Se você pudesse por esse esforço em outras coisas...
E é disso que eu estou falando!
Com licença...
Yui!
Você devia ter avisado que estava aqui!
Me desculpem.
Azu-nyan?
Você é uma pessoa muito má por nos deixar preocupadas...
Você é muito má!
Você deveria pedir desculpas para ela.
Azusa é a que ficou mais preocupada com você.
Sério?
Azu-nyan...
Você não tem jeito!
Quando uma pessoa pega um resfriado...
Azu-nyan, me desculpe por te deixar preocupada.
Eu prometo que farei o meu melhor.
Certo?
Nós faremos a melhor apresentação de todas!
Certo.
Vou deixar passar dessa vez.
Vamos fazer as pazes!
Ela estava mesmo preocupada comigo?
Provavelmente...
O tempo acabou, vamos lá.
Esperem, aonde está a Gita?
Eu lembro de ter deixado ela aqui.
Ui-chan levou para casa!
Onee-chan, eu vou deixar sua guitarra aqui.
Obrigada, Ui...
É verdade! O que eu faço agora?
Você não tem jeito.
Sawa-chan-sensei...
Aqui, use esta.
Você vai ficar bem sem sua Gita?
Eu devo dizer que...
Eu não consigo tocar outra guitarra além da Gita.
Como esperado...
Aqui vou eu!
Uau! Incrível!
Tem tantas pessoas aqui!
Eu vou ficar aqui.
Ui-chan?
Oh, você está aqui!
A seguir a performance do clube de música leve, Chá Depois da Escola.
Onee-chan...
Um, dois, três.
fudepen fufu
Caneta tinteiro, fufu
furueru fufu
Tremendo, fufu
hajimete kimi he no greeting card
Estou escrevendo um cartão para você pela primeira vez
A-Aqui está.
afureru passion
Transbordando paixão
afureta action
Transbordando ação
Eu tenho de correr!
namida shichau kamone
Eles podem me fazer chorar
kimi no egao souzou shite iitoko misetaku naruyo
Imaginar o seu sorriso me dá vontade de aparecer
Eu me lembro de ter corrido assim no dia da cerimônia de abertura.
Eu disse a mim mesma que deveria fazer alguma coisa.
jounetsu wo nigirishime furimukasenakya
Eu preciso segurar minha paixão e fazer você se virar para mim
Mas eu não sabia o que fazer.
Eu estava preocupada achando que eu cresceria sem fazer nada.
ai wo komete surasura tone saa kakidasou
Vou começar a escrever com todo o meu amor
uketotta kimi ni shiawase ga tsunagaru youni
para que meu amor te alcance quando você receber isso
hashiru kiseki kirakira dane sou kawaku made
O caminho está brilhando, mas apenas enquanto a tinta está molhada
mattete fudepen
Espere, caneta tinteiro
gomenne ballpen wa oyasumi shitete
Me desculpe, caneta esferográfica, mas você fica de fora hoje
kanari honki yo
Eu estou séria
Ei, eu...
A eu de antes, você não precisa se preocupar.
ai wo komete surasura tone saa kakidasou
Vou começar a escrever com todo o meu amor
Você vai em breve achar algo que pode fazer,
uketotta kimi ni shiawase ga tsunagaru youni
para que meu amor te alcance quando você receber isso
algo em que pode por seu coração...
yume wo misete guruguru tone iza maiodoru
ele me mostra um sonho, então começa a rodar e dançar
no mais...
mais...
ganbare fudepen kokomade kita kara
Continue em frente, caneta tinteiro, já que conseguiu chegar até aqui
importante lugar!
kanari honki yo
Eu estou séria
Onee-chan!
Oh, Ui!
Paz!
Vá, Onee-chan!
Sawa-chan-sensei, obrigada.
Agora é todo seu.
Yamanaka-sensei, você é tão legal!
Pessoal, eu sinto muito.
Agora pensando sobre isso...
é sempre eu quem está causando problemas...
Mesmo num momento tão importante...
Amarre sua gravata direito.
Nós todas te amamos, Yui.
Vá!
Yui!
Hmm... Deixe que eu nos apresente de novo, nós somos o Chá Depois da Escola.
Eu cheguei atrasada porque esqueci minha guitarra em casa.
Gita, me desculpe por te deixar para trás.
Então era isso...
Nós começamos o clube de música leve com o Budokan como meta.
Nós todas trabalhamos duro para comprar uma guitarra.
Nós tomamos chá e conversamos na sala de música todo dia.
Nós tivemos acampamentos de treino na casa de verão da Mugi.
Nós fomos procurar calouras para entrar para o clube.
Eu não posso dizer que realmente praticamos duro...
Mas neste momento, este lugar é...
Esse auditório é...
o nosso Budokan!
Nós vamos tocar com todo nosso coração até o fim!
Fuwa Fuwa Time!
Kimi wo miteru to itsumo haato doki doki
Quando eu te vejo, meu coração faz BOOM BOOM.
Yureru omoi wa marshmallow mitai ni fuwa fuwa
Como um marshmallow, meus
sentimentos são leves e fofos.
Itsumo ganbaru kimi no yokogao
E mesmo que eu esteja sempre olhando para a sua séria feição,
Zutto mitetemo kidzukanai yone
você não percebe.
Yume no naka nara
Mesmo que seja apenas um sonho,
futari no kyori chijimerareru noni na
eu consigo diminuir a distância entre nós!
Aa kamisama onegai futari dake no Dream Time kudasai
Deus, por favor me dê meu tão sonhado
momento de nós dois juntos.
Okiniiri no usachan daite konya mo oyasumi
Segurando meu coelho favorito, eu
vou dormir de novo nesta noite.
Fuwa Fuwa Time Fuwa Fuwa Time
Tempo leve e fofo.
Mais uma vez!
Aa kamisama onegai futari dake no Dream Time kudasai
Deus, por favor me dê meu tão sonhado
momento de nós dois juntos.
Okiniiri no usachan daite konya mo oyasumi
Segurando meu coelho favorito, eu
vou dormir de novo nesta noite.
Fuwa Fuwa Time Fuwa Fuwa Time
Tempo leve e fofo.
Eu amo música leve!
Fim <3
Ricchan, vamos tocar mais uma música!
Tudo bem!
Yui!
Oh, Nodoka-chan!
O tempo acabou!
Please don't say "You are lazy"
Por favor não diga "Você é preguiçosa"
datte hontou ha CRAZY
A verdade é que eu sou louca!
hakuchoutachi ha sou mienai tokoro de bata ashi surundesu
Cisnes, isso mesmo. O que você não pode ver é que
eles chutam violentamente quando estão nadando.
honnou ni jyujyun tyuujitsu honnou mo jyuujyuu shouti
Eu sou obediente e leal aos meus instintos,
nem ligo que façam piadas sobre mim!
zento youyou dashi dakara tamani kyuukei shityaundesu
Um futuro brilhante me espera, por isso posso descansar as vezes.
chiikamichi areba sorega oudou
Se houver um atalho, então será mais fácil,
hashoreru tsubasa mo areba joutou
Se eu tivesse asas para encurtar o caminho, seria ótimo!
yaba tsume wareta guruu dehoshuu shita
Droga, quebrei uma unha, então consertei com cola.
soredake de nanka tasseikan
Com isso tenho de alguma forma um sentimento de realização.
daiji nano ha jibun kawaigarukoto
O importante é amar a si mesmo
jibun wo aisanakya hito mo aisenai
Se você não se ama não pode amar mais ninguém
Please don't say "You are lazy"
Por favor não diga "Você é preguiçosa"
datte hontou ha CRAZY
A verdade é que eu sou louca!
nouaru taka ha sou mienai tokoni bikku kakusundesu
Falcões habilidosos, isso mesmo, são capazes de esconder suas garras.
souzou ni isshou kenmei
Eu faço o meu melhor para imaginar isso,
genjitsu hazettai zetsumei
mas a realidade me deixa encurralada...
hatten totyuu dashi
Ainda estou aprendendo...
dakara fuini pitti hazurerundesu
então, às vezes, posso desafinar.
Próximo Episódio
Que tal um hotpot de leite de soja com
marshmallow ou de curry de chocolate.
Hotpot: uma panela com fogareiro e molho é colocada na mesa e os alimentos são cozidos na hora.
Curry: termo genérico para uma variedade de comidas picantes, bem conhecidos na cozinha asiática.
Deixe me ver...
Não é nada!
Veja, bigode!
...aqui, hoje.
É algo importante?
Acho que sim...
Extra
Um Dia de Inverno!
Até mais.