Digita-digita-digita
Enviando...
Incrível, parece que o número que você me passou era verdadeiro.
Mensagens Recebidas
Ryuushi
É Mifune
Ryuuko!
Yano FC
Ah droga...
Lady pasta de peixe
Grande ideia!
Minha primeira mensagem da Ryuushi-san...
Vamos nos divertir nessas férias de verão
Enviado   Ryuushi
Assunto    É Mifune Ryuuko!
O meu nome é Ryuuko!
Typity-typity-type!
Mii
Yano FC
Ryuu[ko]
Ryuushi-san.
Quê?
Seu cabelo está ficando em pé.
Não fique olhando~
Olá!
A abominável Maekawa-san, que o salvou do longo discurso do professor, está aqui.
A reunião do final do ano acabou mais cedo graças a insolação dela.
Você está bem?
Meus canais semicirculares não estão na sua melhor forma, mas eu estou controlando.
Me falaram que meu corpo retém mais calor que uma pessoa normal.
Eu não suporto saunas e longos banhos muito bem.
Vocês dois estão fazendo alguma
experiência nova ou ritual?
Estamos passando o número do telefone um do outro.
Então, acho que vou passar o
pra vocês também.
Ah sim.
Será que a Touwa tem um celular.
Acho que não.
Então ela não tem.
Esqueçam o que eu disse!
Apenas esqueçam o que Ryuuko malvada disse!
Já é passado, foi embora!
Ryuushi-san está tendo problemas?
O meu nome é Ryuuko.
Ou será que você sendo uma atleta,
faz jogo duro com uma rival?
O que está...?!
Quer dizer...
O que foi...?!
A gente só sente que o verão começou de verdade,
quando as férias começam, não acha?
É, parece que é sempre no final de agosto.
Mas se você ficar perdendo tempo sem fazer nada, quando você vê já acabou.
Bem, eu tenho atividades no clube.
E também tenho um jogo.
Talvez eu posso até jogar dessa vez.
Oh, isso é legal!
Vou torcer por você.
Você vai?
Torcer por mim?
Bem, se você não quiser que eu vá...
Tempo! Ryuuko entra no jogo!
Substituindo Mickey!
Niwa-kun!
Eu poderia até jogar, então se
você quiser vir, por favor, venha!
Pode deixar.
Certo!
Então...
Você gosta de
enviar muitas mensagens?
Sim, eu gosto.
Então vou te enviar
um monte de mensagens!
Você pode enviar um monte
de mensagens pra mim também!
Okay, mas eu não tenho muito assunto.
Não, não faça pouco caso de mim!
Eu tenho um monte de assunto
então é melhor se preparar!
Este verão, vou mostrar quem eu sou de verdade. Está decidido!
Nós nos separamos no cruzamento.
Como acontece todos os dias.
O jeito que a Ryuushi-san olho para a ponte, que ela estava atravessando...
e ela mostrou a língua outra coisa
que ela faz todos os dias também,
as provas finais começaram
e as atividades do clube pararam.
Vamos fazer desta férias de
verão muito divertidas, Niwa-kun.
Câncer-sub Staff: Eniosk, Hajimi, Khan
Episódio 9
Incidente Alien,
Edição Especial!
Câncer-sub
Apresenta:
ninensei baka wa hitori koko no machi no sora miageru
Um colegial tolo olhando para o céu da cidade
sabori-gakusei pajama kiteru natsuyasumi ga kozu ni chuutai
Um estudante à toa usando pijamas, desiste antes das férias de verão
chikyuu de uchuujin nante adana demo
Minha esquisitice é menor que a sua,
Mesmo eu me considerando uma alien,
te encontrei na sala de reuniões espacial
uchuu no machiawase-shitsu ni wa motto hen na anata ga ita no
jushinshiteru kana to setsuzokushite miru to
Quando tentei criar uma frequencia para saber se você estava sintonizado,
minna ga sakeru naka de pachikuri mite iru anata ga ita kara
você se interessou, enquanto as outras pessoas só me ignoravam
terapashiru kimochi ga denpa ga chigakutemo
Eu gosto de você por causa dos detalhes
kitto ne nanika tsukande kureteru anata no koto ga suki
estamos transmitindo idéias em frequências diferentes
jushinshite kureru no kana to shinpai mo shiterun desu
Ás vezes, fico preocupada querendo saber se você está mesmo sintonizado
nandakanda de soba ni ite kureteru anata ga suki
Mesmo assim, gosto de ter você ao meu lado,
kitto anata shika jushin dekinai no
Que ironia, você é o único que me sintoniza.
Makoto-chan
Chan!
Sim!
Benzinho!
Nota: Makoto Gwashi, mangaká dos anos 80.
Gwashi!
Esse Makoto é muito anos 80!
Mako, você é tão frio.
Se continuar tão frio assim,
como vamos passear no festival de verão juntos,
e comer chocolate com banana,
e algodão doce,
nem maça do amor,
nem finalmente,
meus planos estarão destruídos.
Arruinados!
Por favor, deixe esses
seus planos em seus sonhos.
Pode recolher a roupa seca?
Tá, tá.
Passe
Remetente   Maekawa
Assunto     Vamos jogar baseball!
Por quê...?
Alô?
Recebeu minha mensagem?
Sim, você ligou para confirmar?
Sim. E mais uma coisa, você gosta de baseball?
Eu joguei um pouco no primário.
Então, iniciantes são bem vindos.
Gostaria de entrar para um
time de baseball amador?
Você está me zuando?
Só estou preocupada com essa temporada,
e vamos jogar amanhã de manhã, perto do rio.
Baseball matinal?
Porém, não é um jogo de baseball qualquer.
Como assim?
Também tem algumas coisas importantes envolvidas.
Você não tem que vir sempre.
Só queria que você viesse ajudar
já que estamos sem pessoal.
Acho que eu vou.
Obrigada, você me salvou.
Você poderia ter me
perguntado na escola hoje.
Sem chance, estudante transferido.
Sou esperta o bastante para não fazer um pedido desses na frente da Ryuushi-san.
Yo.
Estou vendo que hoje você
não está usando o futon.
Quê?
Telescópio.
Tô vendo.
Céu.
Acho que entendi.
Anotações.
Vai observar as estrelas?
Sim.
Lembrar
Quer participar?
Então, basicamente você quer que eu te ajude?
Tudo bem.
Vou participar se eu não tiver mais nada pra fazer.
Você será bem vindo!
Como você decidiu que deveria me dar esse pano sujo?
Fora!
Cidade
Distrito
Comercial
Que pena,
estudante transferido.
Isso foi sarcasmo?
Claro que não.
Acertar a bola já
está de bom tamanho.
Esse é seu primeiro treino.
Não precisa ficar desanimado.
Strike!
Aquela garota é da nossa escola?
É sim.
Ela é a capitã do clube de softball.
Hana...zawa, se não me engano.
Será que você associou com essa sua fantasia?
Sim.
Qual é a dessa fantasia?
Katsuo.
Não vou nem comentar.
Afinal de contas, eu não sou o Nakajima.
É um método de pesca esportiva.
Terceiro está fora! Trocar!
Eu não sei qual a diferença.
Vamos.
Sim.
O arremessador é o pai da  Maekawa.
Ele é meu amigo, o estudante transferido.
Seu nome é... ah...
Shiwa-kun.
Eu o ouvi resmungar
"Amigo... Amigo do sexo masculino..."
Não nego a possibilidade de ter sido confundido com uma terceira evolução de um qualquer coisa-mon.
Bola! Quarta bola!
Aposto que é difícil acertar os
arremessos da nossa arremessadora.
Eu nunca consegui acertar um.
Se você ficar na caixa do batedor da esquerda quando ela arremessar,
você consegue ver a calcinha dela.
Sério?
Tô brincando.
Strike!
Meu nome é Nakajima.
E você é o estudante transferido?
Somos da mesma escola?
Sim.
Por que você está jogando com a gente?
Fui convidado pela Maekawa.
Então vocês são amigos?
Mas você... está...
Esquece.
Você mora no distrito comercial, certo?
Já que você está no time deles?
Geograficamente falando,
eu deveria estar na equipe da cidade.
Um jogador da cidade
no time do distrito comercial?
Nessa cidade, uma tênue linha entre
a cidade moderna e o distrito comercial mais antigo.
Maekawa está numa situação interessante,
ela mora na cidade, mas seus pais tem um bar no antigo distrito comercial.
A Ryuushi-san mora na cidade,
ficando à "parte" dessa situação.
Existe alguma rivalidade entre os dois lados?
As vezes. Particularmente,
não me importo com isso.
Mas algumas pessoas,
são incomodadas por isso.
Por isso estamos jogando baseball.
Hã?
Essa explicação foi estranha?
Bem...
Tenho a sensação que se
eu começasse a entrar em detalhes com você,
essa conversa ficaria muito estranha.
Fora!
As partidas do baseball amador,
terminam quando alguém faz seis pontos.
Aparentemente, o time perdedor
tem que limpar o campo.
Hey! Como a Meme está?
Se falar de uma quarentona que fica brincando
feito uma menina de seis anos de idade como "bem",
então ela está bem.
Ela falou algo de mim?
Hmm? Não falou nada.
Ah, enguia.
São as sobras da loja,
elas são tudo o que eu tenho para lhe agradecer.
Mas eu só passei a bola.
Nada. Você passou
ela para frente.
Se eu tivesse passado para trás,
teria cometido uma falta...
Essa não foi minha intenção. Admito.
Aposto que é da Ryuushi.
Não vou te contar.
De   Ryuu[ko]
Assunto    Beep-Beep
Bom dia! Você já está pronto?
Desculpe se te acordei.
Eu já to acordada.
Para    Ryuu[ko]
Assunto   Sim
Já to acordado. Bom dia
Para    Ryuu[ko]
Assunto   Sim
Já to acordado. Bom dia
Para    Ryuu[ko]
Assunto   Sim
Já to acordado. Bom dia
Para    Ryuu[ko]
Assunto   Sim
Já to acordado. Bom dia
Para    Ryuu[ko]
Assunto   Sim
Já to acordado. Bom dia
Você não vai escrever algo engraçado?
Se eu escrever algo tão formal, a Ryuushi
pode entender errado e ficar brava.
Enviando...
Uma é de berinjela,
e a outra são ovas de bacalhau.
Elas são suas. então
faça o que quiser com elas.
Eu não ligo se você quiser dar minhas preciosas "onigiris".
Mas se eu recusar o
café da manhã da Meme...
Mako-kun está se tornando rebelde!
Ele é um tarado por tias, mas está segurando bem esse fetiche.
Mas ele está ficando descontrolado, está com os hormônios enlouquecido, cheirando minha...
Eita,
que imaginação fértil!
Posso?
Claro, Hanazawa.
Obrigada, Isono-kun.
Agradeça a senhorita ao meu lado.
Obrigada, Maekawa-san.
De nada.
Está bom?
Está tão bom,
que me juntaria a sua família a qualquer hora.
Isso é impossível,
a não ser que meu pai se divorcie.
Você é o namorado da Maekawa?
Ouviu isso,
estudante transferido?
Parece que não vai demorar
muito pra você virar uma sardinha.
Então ao invés de pombinhos,
seremos sardinhas?
Capitã!
Tenho treino matinal.
Obrigada.
Se não tivermos a Hanazawa
no nosso time, estaremos arruinados.
Mas como?
Agora, o futuro do nosso time
está em sobre seus ombros.
O que você espera que
um amador igual a mim faça?
Aqui somos todos amadores.
Mesmo que nossas habilidades não estejam no mesmo nível, podemos sonhar alto, certo?
Esse não é o tipo.
Entendo. Você não faz esse tipo.
Você é do tipo que fica negando tudo.
Vai jogar baseball com a gente outra vez?
Só se você for trazer mais onigiris.
Hey.
Primo, bom dia.
Onde você estava?
Estava jogando baseball
perto do rio.
Baseball?
Que?
Hoje à noite, também?
Tá, tá, vou
te ajudar.
Primo, baseball é divertido?
Você está interessada?
"Maravilha"! Eu ganhei como a mais senhora mais popular do bairro.
Foi você que fez essa pesquisa.
Bom dia, Mako-tan.
Por favor, me chame pelo meu nome.
Mako-Mako-tan-tan...
Desculpe pedir o impossível
para uma tia anormal feito você.
Todos têm coisas que podem e não podem fazer.
Por exemplo, como ser
capaz de voar com a bicicleta,
ou ser de uma raça alien,
ou se tornar um herói
do baseball amador.
Para ter uma saúde mental equilibrada, o
melhor a se fazer nestes casos é desitir.
Eu, a mulher mais linda do bairro,
e uma noiva solitária eternamente!
Sua testa está avermelhada.
Primo!
Está pronto para a observação astronômica.
Ah, sim, já tá na hora
mas pra que a pressa.
Pra que esse futon?
Prevenção contra insetos.
Prevenção contra insetos?
Tá, vamos.
Mesmo podendo dizer: "tô fora",
só podíamos ir até o jardim.
Erio está proibida de
ir muito longe durante a noite.
Você não pode, Erio.
Ir a cidade à noite...
Hmm?
Tem um lobo mal,
que devora lindas garotinhas como você.
Por que ela olhou pra mim
no "lobo mau"?
Olhe as estrelas, ou o que você quiser
lá em cima! Isso é com você!
Ela finalmente percebeu que os insetos não estão picando-a,
mas do jeito que está ela não vai poder ver as estrelas.
Disista e tire isso logo.
O primo está mandando eu tirar.
Se você não quiser não tire.
Ou você quer ver as estrelas refletidas no seu futon a noite toda?
Eu encontrei essa noite também!
Hoje eu vi a Erio sorrir novamente.
...e vamos esquecer o que eu acabei de pensar.
Se esperarmos mais um pouquinho, vamos ver algo ainda melhor!
Primo, quando você vai aparecer na TV?
Por quê isso?
Você está jogando baseball.
Como se eles iriam filmar
nossa partida de baseball,
Acho que é melhor eles filmarem os
duelos dos times do ensino médio.
Então você está jogando
baseball perto do rio?
Sim. Você já viu eles jogarem, né?
O time do distrito comercial?
Sim.
Posso jogar também?
Baseball?
Baseball. Baseball. Baseba~
Erio está interessada em
fazer parte de um time.
Eu quase sai correndo
para contar pra Meme-san.
Vou perguntar se você pode.
Obrigada.
Vou entrar.
Tá.
O que foi?
Eu acho... Que vi algo
brilhante próximo à lua.
E assim, eu levei a garota que queria participar também.
Prazer em conhecê-los... ya.
É a Touwa.
A do futon?
A filha da Meme?
Você já jogou baseball?
Nasci jogando—
Ela nunca jogou.
Então ela vai ficar no lado direito.
Legal, você veio.
Quem é? Companheira de cosplay da Maekawa?
Não, não a conheço.
Aquilo não é um traje espacial de verdade.
Hmm? Não convidamos ela.
Ah olha, é o Niwa-kun! Obrigada!
Isso é que é uma surpresa.
Maekawa-san. E até a Touwa-san.
Niwa-kun me deixou de fora!
Só eu!
Não é isso.
Porquê você está aqui?
Umm, treinamento.
Tem um quadra de basquete no parque.
Você é mesmo dedicada.
Bem... Sabe...
Pensei que eu teria que me esforçar, já que você estaria lá, torcendo por mim.
Yo!
Yo...
Que foi?
Ele é um amigo do time de basquete. Ele é o Nakajima-kun.
Ryuushi-san voltou para seu
treino de basquete fazendo pirraça.
Bem, metade da sua "pirraça" era só fingimento.
Strike!
Com certeza, se eles fossem conversam, as coisas só piorariam.
3ª posição ao fundo, número 7,
Touwa Erio estréia como batedora.
Strike!
Pelo menos ela sabe as regras
do baseball?
Sei lá.
Você está bem?
Salva!
Não foi sua culpa.
Desculpe.
Não se preocupe.
Por quê essa cidade está cheia dessas "pessoas"?
Como se atreve?
Você não precisa parar de respirar também.
Você parece com as formas de vida de Dannari Kapute.
Você tem alguma coisa a ver com isto?
E esse cara... Ah, espera um pouquinho.
Me desculpe.
Umm. O que você é?
Eu sou uma esper.
Ah...
Isso me faz lembrar dos velhos tempos?
Vou usar aquela frase.
Sei.
kazehiku no kazehiku no
Estou me resfriando, estou me resfriando
ofuton nakute samui
Está frio sem meu cobertor,
ofuton hagasarete samui
Fica frio quando levam meu cobertor
yoake ni anata ga kuru
Você chegou de madrugada
anata ga waratteiru
Sorrindo
kitto oku ni wa mienai to omotteiru
Tenho certeza que não consigo enxergar seu "eu" interior
sotto te wo nobashiteitai
Quero me espreguiçar lentamente
nani wo suru tsumori
Por que eu quero fazer isso?
kazehiku no kazehiku no
Estou me resfriando, estou me resfriando
netta furi hoshite sugosu
Passo meu tempo fingindo que estou dormindo
sukoshi dake atatakaku naru
Apenas para ficar mais aquecida
tonari de anata wa nemuru
Quando você está dormindo perto de mim
urusai negoto wa mushi shite
Ignoro seu irritante resmungar
kasanaru odeko ni kissu shite
e beijo sua testa.
Trocar o número de celular
com a  Ryuushi-san: +2
E também com a
Maekawa-san: +2
Vir da escola com a Ryuushi-san: +1
Jogar baseball: +1
O pai da Maekawa-san me matando com os olhos: -1
Os onigiris da Maekawa-san: +1
Cuidar da Erio e perceber que ela não precisa de ajuda: -1
A beleza da Ryuushi-san: +2
Encontrar uma pessoa que se
auto-proclama uma esper: -3
Total de pontos na minha adolescência: +6
Próximo episódio: A garota pendurada no telhado.
Somos aliens.