Aqui vamos nó-
Eternal-Animes apresenta:
A Melancolia
de
Suzumiya Haruhi-chan
Tradução: GardenAll
Revisão: Shion__
Timming: GardenAll
Typesetting: GardenAll
Edição: GardenAll
RAW Hunter: SSTHZero
Encode: SSTHZero
Quality Checking: EA Staff
Episódio 17
Hum...
Cerejeiras...
Pétalas de cerejeira caindo...
Sangue respingado...
Heh?
Cavar um buraco...
Enterrar...
Debaixo da cerejeira...
Certo, Kyon! Vamos ter uma festa de observação!
Como esses pensamentos estão conectados com uma festa de observação?
Vamos lá, Kyon...
Pare de olhar para mim como se eu fosse algum tipo de filho desobediente.
Isso acontece porque você sempre é o subordinado.
Entendi.
Está bom do jeito que está...
... mãe.
Quem é que você está chamando de "mãe"?
Eu vou bater em você!
Você já me bateu!
Eu vou te chamar de "pai".
Tenha calma, Haruhi.
Eu não consigo entender!
Oh, tudo bem.
Eu preciso arranjar um jeito de mostrar ao Kyon como ele é incompetente.
Koizumi-kun!
Você me chamou?
Sim.
Venha aqui um pouco.
Corrente de pensamentos.
O que vem na sua cabeça?
Observação de flores.
Uma resposta imediata?
É algo fácil de se concluir.
Algo pode ter sido enterrado
debaixo da cerejeira...
Por que não fazemos
o Kyon cavar?
Por que não observamos as
flores enquanto ele faz isso?
Desse jeito.
Esse é o vice-comandante da brigada!
Agora eu entendi.
Você é minha inimiga.
Em todo caso, vamos observar as flores!
Não! Eu me recuso!
Então, Koizumi-kun.
Você conhece algum lugar bom?
Como é? Nem mesmo um argumento?
Vejamos...
Não pode ser um lugar apertado para todos possam ver as flores.
Se pudéssemos achar um bom lugar privado...
Não me faça cavar em um terreno privado.
Desde que seja um lugar onde podemos cavar um buraco.
Isso mesmo.
Vocês dois precisam refletir se cavar é realmente necessário para se observar as flores.
Eu ouvi tudo.
Essa voz...!
Tsuru-
Como é?
Mikuru-chan?
Hein?
Tsuruya-san?
Ela estava aqui agora mesmo!
Não desapareça sem motivo!
Hein?
Me desculpe, me desculpe...
Que rápida!
Me desculpe, pessoal.
Eu ando treinando para uma batalha que acontecerá em breve.
Em todo caso...
... parece que vocês estão procurando um bom lugar para observar as flores.
Sim, e para cavar também.
Então você pode ir na área reservada somente para pessoas autorizadas do Parque Natural Tsuruya.
Como é que ela vem com essas idéias?
Área reservada significa que existe uma história oculta no lugar.
Você pode até achar alguma coisa.
Uma história oculta?
Certo, então vamos visitar esse lugar no próximo final de semana!
Sim.
Sim!
Aí vamos nós!
Será que Kyon sobreviverá à experiência?
Viva!