Aqui vamos nó-
Eternal-Animes apresenta:
A Melancolia
de
Suzumiya Haruhi-chan
Tradução: GardenAll
Revisão: Shion__
Timming: GardenAll
Typesetting: GardenAll
Edição: GardenAll
RAW Hunter: SSTHZero
Encode: SSTHZero
Quality Checking: EA Staff
Episódio 21
Show de batalha "O Sobrenatural"?
Isso.
Eles estão se apresentando na cobertura da nossa loja no Departamento Marutsuru.
Se você quiser, Harunyan, eu tenho três ingressos de graça.
Eu iria se eles fossem sobrenaturais de verdade, mas eles são falsos, não são?
Eu vou.
C-Certo.
Já que a Yuki quer ir, então todos nós deveríamos ir também.
Domingo
P-Por que todas essas pessoas?
Ora, você não sabe?
Esse show original do Departamento Marutsuru é a sensação do momento pela qualidade das suas batalhas.
Eles são todos fãs de verdade.
Entendi.
É por isso que todas as meninas da brigada estão nele.
Pessoal!
Eles precisam de ajuda para derrotar o vilão!
Por favor, me ajudem a chamar por ele.
Prontos?
Hide Kamen!
Por que eles não estão chamando o herói?
Pessoal, mais forte!
Hide Kamen!
Por que você está montando essa montanha de peças de quebra-cabeça?
Lute!
Hide Kamen!
Eu comprei ele, prevendo essa situação.
Lute!
Hide Kamen!
Que triste. Uma montanha de peças de quebra-cabeça em pleno domingo ensolarado.
Por que "rosas"?
Hide Kamen!
Mas você também está participando.
Vilão, você é o próximo.
Arakawa-san?
O que ele está fazendo?
Como?
É mesmo o Arakawa-san.
O vilão é a Mori-san.
Mori-san também?
Eles ainda fazem esse tipo de coisa?
Aquele herói-san não está fazendo nada além de pular.
Ei, Tsuruya-san.
Eles...
Esse sentimento...
Igual aquela vez?
Ei, Suzumiya-sa-
Yuki, fique fora disso!
Vamos só assistir.
O clímax.
Ei...
Aquele herói não deu o golpe final.
Que astuto.
Desculpe a demora.
Nossa, aquilo foi bom.
Parece que você está se divertindo.
Que nada.
Nós estamos aqui só por causa da Yuki.
Ei, me deixe pegar um autógrafo.
Você está gostando disso.
Por favor, espere por nós um pouco.
Eh?
Na folha: Hide Kamen
Aqui está.
Muito obrigado.
Nós chegamos atrasadas.
Esse Hide Kamen é popular.
Saída dos fundos
Mikuru.
Estou indo para o banheiro.
Certo.
Então eu vou pegar o autógrafo para você.
O banheiro ficava para aquele lado?
Humm...
... eu sabia.
O pressentimento que eu tive.
Eu sabia que você era suspeito.
E eu sabia que iríamos chegar a esse ponto.
Agora, me desculpe por ser tão repentino.
Mas você vai...
... me dar uma lição...
... não é?
Não é o suficiente?
Como ele consegue se mover com aquela fantasia?
Embora tudo que ele está fazendo é se esquivar.
Nenhum contra-ataque?
Já que é assim...
... esqueça a defesa.
Nesse ponto, use força total.
Até que eu dê nele meu golpe final!
Que bom.
Foi um longo caminho que percorremos.
Cem mil peças são muita coisa.
Então, aqui vai.
Certo.
Foi um longo caminho mesmo.
Porém...
... essa última peça irá completar.
Certo.
Saikoman
O que achou?
Fantasia vazia?
Aquele foi um belo golpe.
Nunca imaginei que ia precisar tirar aquela fantasia.
Então, vou respeitar a sua força e te dar um aviso.
Haverá sempre...
... alguém acima de você!
Muito obrigada
Kyon e Koizumi-kun.
Nos desculpem por tê-los deixado esperando.
Hein?
Ei, Kyon.
O que aconteceu?
Koizumi-kun?
O golpe foi tão longe que atingiu outros participantes.
Ah, alô?
Já estou indo embora.
Por favor, não coma meu bentou.
O bentou de hoje é comida chinesa.
Hide Kamen: trocadilho do inglês 'hiden' (escondido) com o japonês 'Kamen' (mascarado). Preferimos manter o termo original.