Capítulo
Eu não me importaria em morrer, desde que
pudesse ver a Hachikuji Mayoi mais uma vez.
Por um tempo,
realmente acreditei nisso.
Então por que eu não o fiz?
Ao mesmo tempo que não me importava
em morrer, acho que eu queria ainda mais
viver, ao contrário
das expectativas.
Talvez senti que tivesse algo
a fazer, enquanto vivo.
Quando se há família, namorados,
um benfeitor ou amigos, esses
fatores entram em consideração.
Contudo, nós, os humanos,
não somos criaturas com um autocontrole tão
forte a ponto de morrer por uma única emoção.
Eu não faço amigos.
Amigos fazem minha força
como humano diminuir.
Eu me tornei fraco, pois tenho
apreço por essas frases de efeito.
Sou fraco como humano.
Fraco, tão fraco...
A parte mais fraca de todas é que
eu não odeio o quão fraco fiquei.
Eu não guardo ressentimentos.
No entanto, pode haver pessoas que
não me perdoaram por ter ficado fraco.
Depois de passar pelo inferno das
férias de verão, continuei vivo,
e consigo ver quando alguém me encara
com desprezo, querendo que eu morra.
Você é mesmo um tolo,
Araragi-senpai.
É, sou mesmo.
"Tolice só é curada com a morte."
Por outro lado, se é algo que
a morte é capaz de curar,
Araragi Koyomi
ser um tolo talvez não tenha
sido uma doença tão terrível.
Owarimonogatari
Mayoi Hell
Parte um
Capítulo
H-Hachikuji?
Sim!
Hachikuji?
Sim, isso mesmo.
Hachikuji Mayoi?
Sim, eu sou a Hachikuji Mayoi.
Não, espere aí.
Não entre em pânico.
A
ra
Sim, lembre-se...
gi
Koyomi
Que situação era essa?
Número do candidato: 0049
Nome: Araragi Koyomi
Idiomas estrangeiros prestados:
Inglês, alemão, mandarim, russo, japonês
(Circule os dois que se aplicam)
Sim. Hoje, 13 de março,
era o dia do vestibular.
Data da prova: 13/3/xxxx (Ter)
Prova de entrada geral
Antes de ir fazer o vestibular,
me desviei do caminho.
Lá, eu vi a líder dos especialistas,
a Gaen Izuko-san, esperando por mim
dentro do templo, e tive que encará-la.
E?
E por que, Hachikuji?
Hachikuji Mayoi-san?
Ah, poxa. Acho que
temos um problema.
Por causa dos acontecimentos,
tenho certeza de que todos estão pensando
numa reunião surpreendente com alguém
que o Araragi Koyomi jamais veria de novo,
Hachikuji Mayoi, alguém próximo ao seu coração.
Com pulos de alegria, engasgado com lágrimas
de gratidão, tremendo nesse momento tocante,
regozijando e gritando bobagens, além de
que tentaria abraçá-la, antes de mais nada.
Deve ser isso o que esperam.
Tenho certeza de que
é o que esperam de mim.
Essa expectativa tem
um fardo gigante.
O meu "eu" adolescente, que sempre
pulava na Hachikuji como um foguete
cada vez que a via andando
pela cidade, já não existe mais.
Se aquele era o Araragi Koyomi,
então ele já está morto.
Ele está dead.
Esse Araragi Koyomi que seria
melhor morto, realmente está morto.
Ele teve uma morte adequada.
Mas bem, dito isso...
Dito isso...
Recobrando as linhas tênues da memória,
eu, de fato, devo muito à Hachikuji.
Piedade, justiça, cortesia, sabedoria,
confiança, honra, respeito aos pais e aos irmãos.
confiança, honra, respeito aos pais e aos irmãos
Ser grato pelo que
se deve ser grato.
É natural se aproximar com gratidão
de alguém que tenha cuidado de você.
Se isso já está decidido,
então tudo segue bem.
Em suas posições... Preparar...
Hachikuji!
Hachikuji! Hachikuji! Hachikuji!
O que você está fazendo aqui?!
Por que você está aqui por mim?
Não, não me importa o motivo, eu só
estou feliz que esteja aqui por mim!
Não consigo nem
expressar tal emoção!
Ah, essa sensação ao
toque... Esse abraço...
Esse tamanho... e como tudo cabe
perfeitamente nos meus braços!
É mesmo a Hachikuji!
Gratidão, gratidão!
Quanto mais esfregamos as
bochechas, mais parece a Hachikuji!
Quanto mais eu lambo,
mais parece a Hachikuji!
Quanto mais madura ela fica,
mais eu posso lamber a Hachikuji!
Vamos, deixe eu tocá-la mais!
Deixe-me abraçar você ainda mais!
Deixe-me lamber mais um pouco...
Pare com isso! Vai ser difícil
ficarmos pelados assim!
Ai, ai, ai, ai! O que você
está fazendo, sua pirralha?!
Capítulo
Como posso dizer isso?
Ah, é mesmo. Depois
da nossa separação.
Shishirui Seishirou
o primeiro comparsa
do Shinobu apareceu,
a Oikura voltou,
Oikura Sodachi
um monte de coisa aconteceu
com a Sengoku neste templo,
Sengoku Nadeko
Kaiki Deishuu
Acabei encontrando o Kaiki,
Araragi Koyomi
me transformei num
vampiro por conta...
Além disso, fiz a Ononoki-chan matar
um de seus próprios criadores,
Ononoki Yotsugi
Kanbaru Suruga
e também tinha este templo.
Araragi Karen
Araragi Tsukihi
Kagenui Yozuru
Foi aqui que a
Kagenui-san desapareceu.
Foi coisa ruim atrás de coisa ruim.
Esse tempo todo, representei as duas semanas
das férias de verão com a palavra "inferno".
Mas talvez o verdadeiro inferno
tenham sido os últimos seis meses.
Não é verdade, Araragi-san.
Ué, como assim?
Ara-lucky-san.
Hachikuji, eu estava falando sobre o
quão infeliz eu fui nos últimos tempos.
Não me importo que fique girando aí,
mas não seja tão feliz assim.
Ao menos, que seja Unlucky-san.
E meu nome é Araragi.
Desculpe. Me embolei.
Não. Foi de propósito.
Me emboiei!
Não foi de propósito?
Embola-rebola-escola-viola-vitrola-rabiola.
Como você consegue falar
tudo isso sem se enrolar?!
Sou obrigado a ficar
maravilhado com isso!
Você está errado, Araragi-san.
É um erro mais realista,
ou um erro mais prático...
Para ser sincera,
o local é diferente.
Local?
Araragi-san, você estava falando
"esse templo isso" e
"esse templo aquilo".
Mas aqui não é o
templo Kitashirahebi.
Hã? O quê?
E nem é o parque em que nos
conhecemos, Araragi-san.
O quê?
Araragi-san, se acalme
e me ouça bem.
Você deve estar pensando que eu,
uma pessoa que descansou
em paz, voltou para você.
Mas na verdade,
a realidade não é essa.
O quê?
Não é que eu apareci
para você, Araragi-san.
Foi você que apareceu
para mim, viu?
O quê?
O quê? O quê?
O quê?²
Araragi-san, de manhã cedo, no dia 13 de
março, você visitou o tal templo Kitashirahebi,
se encontrou com a Gaen
Izuko-san, e foi morto.
E a solução é você morrer.
Não se preocupe.
Só vai doer por um instante.
Hachikuji BUS
Este lugar, Araragi-san...
...é o Inferno.
Como?
O Inferno mais baixo,
entre todos os infernos.
O Inferno Avici.
Capítulo
Inferno? Inferno?! Inferno Avici?
Sanjiva / Kalasutra / Samghata
Raurava / Maharaurava / Tapana
Se aqui for mesmo o Avici, eu
tenho uma grande pergunta.
Você deve estar se perguntando por
que caiu em uma parte tão profunda.
Ora, você se transformou
num vampiro, não?
Nhung?!
O principal pecado que o rebaixou ao Avici
é simplesmente esse. Salvar um demônio.
Tour pelo Inferno
É lógico que você viria parar aqui.
Entendi.
Não, a grande pergunta não é
sobre o meu pecado grave.
O que diabos você
está fazendo aqui?!
Não adianta me perguntar...
Mas bem, veja, eu caí no Inferno.
Só pode ser brincadeira! Depois
daquele descanso em paz tão tocante?!
Veio para cá depois daquilo? Foi?
O que você tem na
cabeça?! Não pode ser!
Ah, eu também não
sabia, até cair aqui.
Aparentemente, quando uma criança morre
antes de seus pais, ela vai para o Inferno.
Aquilo de empilhar pedras na beira do rio do Inferno.
É brincadeira, não é?
Hein? O que houve, Araragi-san?
Mesmo assim...
Não é um pecado tão grave que faria você
cair até o Avici, diferente de mim, certo?
Você não deveria estar empilhando
pedras na beira do rio?
Sim, exatamente, Araragi-san.
Sabia que você cairia bem aqui.
Por isso eu vim da beira do
rio do Inferno, para buscá-lo.
"Acho que tem um amigo chegando aqui, então
vou tirar uma folguinha de empilhar pedras!"
Foi assim que escapei.
Então a beira do rio do
Inferno é um lugar calmo?
Você já sabia?
Não, não é que eu sabia. Quem
sabia era a pessoa que me contou.
Aparentemente, essa pessoa...
...sabe de tudo.
Capítulo
Agora que explicações detalhadas
de todos os mistérios foram dadas,
vamos começar a andar.
Vamos, Araragi-san.
Hachikuji, você não vacilou em
nenhum momento nos passos até aqui.
Mas pelo menos pode me
dizer qual é o nosso destino?
Para falar do nosso destino,
preciso falar do nosso objetivo.
Araragi-san, meu trabalho
é fazê-lo voltar à vida.
Hã? Eu posso voltar à vida?
Claro que pode.
Do que adianta ficar morto?
Mas a Gaen-san...
Não, poxa! Coloque
a cabeça no lugar.
Quero dizer que "morrer
e reviver" estava incluso
nos planos e cálculos
que ela havia feito.
Qual é a desses cálculos inúteis?
É um ato bem inútil. Como dividir por
dois depois de multiplicar por dois.
Não é "dividir por dois depois
de multiplicar por dois".
Também há uma subtração.
Bem, você vai entender
eventualmente.
Ah, Araragi-san.
Tem alguém afundado ali no chão.
Capítulo
Sh-Shinobu!
Foi como se seu corpo tivesse
andado sozinho, Araragi-san?
Que esquisito. Você tinha se arrependido tanto
de ter salvo a Shinobu-san durante as férias...
Mas aqui, na mesma situação,
por que tentou fazer o mesmo?
Ah, bem, é que...
Só posso dizer que meu
corpo andou sozinho.
Eu ainda me pergunto
o que teria acontecido se eu tivesse
ignorado a Shinobu naquele dia.
Penso e sonho com isso.
Aqui!
Ah, Araragi-san, tem um tarado
chegando. Tenha cuidado.
Um tarado? Mas que problemão.
Hachikuji, esconda-se nas minhas
roupas— Digo, atrás de mim.
Você já disse "nas minhas roupas".
Pode-se dizer que a sua
vida se tornou problemática
depois que você
salvou a Shinobu-san.
Mas dito isso, um grande
aspecto foi você ter conhecido
a Hanekawa-san logo antes
de ter salvo a Shinobu-san.
Bem, eu não nego que foi culpa
da Hanekawa, de várias maneiras.
Porque ela não sabe de tudo,
e expôs verdades desnecessárias,
pois esqueceu verdades
que não tinha que esquecer,
passamos por atalhos perigosos e
desvios impossíveis esse tempo todo.
Mas...
Mesmo assim, eu sou grato
de ter ficado amigo dela.
Do fundo do coração.
Senjougahara!
Acredito que aqui havia a opção de não pegar
a Senjougahara-san quando ela escorregou.
Nessa época, a Senjougahara-san quase não tinha peso,
então, imagino que ela não teria se machucado.
Mas, Araragi-san...
Vou pegá-la sempre
que for necessário.
Mesmo que ela caia do céu.
Se por acaso você não tivesse
segurado a Senjougahara-san,
aquele golpista apareceria
na cidade logo depois, não?
O golpista... Kaiki Deishuu.
Se, naquele dia, você
não tivesse atrapalhado,
talvez eles tivessem
ficado juntos de novo?
E então, Araragi-san?
Se você imaginar que talvez tenha
atrapalhado o romance daqueles dois...
Se eu imaginar?
Ao mesmo tempo, sou obrigado
a pensar num "chupa essa".
É verdade que ela devia ao
Kaiki, com respeito à Sengoku.
Mas isso é algo
completamente diferente.
Posso dizer do fundo do coração:
seria melhor não tê-lo conhecido.
Por fim, vamos passar pela parte do Sengoku-san,
cujo nome você acabou de mencionar.
Ué, mas e a Kanbaru?
Ela é um caso à parte.
Com respeito à Shinobu, com respeito à
Hanekawa, com respeito à Senjougahara,
e, obviamente, com
respeito à Hachikuji...
Se eu passasse pelas
mesmas situações de novo,
tenho certeza de que faria
a mesma coisa sempre.
Mas não importa o que eu faça, não consigo
parar de pensar que poderia fazer melhor.
Acho que você está indo
muito bem, Araragi-san.
Pelo menos em tudo o
que me diz respeito.
Quando diz isso, meio que sinto
como se estivesse sendo salvo.
Mas quando se trata
da Sengoku, eu falhei.
Nos degraus da montanha real,
quando passei pela Sengoku Nadeko...
Naquela época, não consegui
perceber que era ela.
Não sei, você não é
onipotente, afinal de contas.
É melhor distinguir esse tipo de
coisa, como a Hanekawa-san faz.
Aliás, a Ononoki-san está bem?
Bom, está sim.
Sei. Então, como a pessoa que a
indicou para ser minha sucessora,
quero suspirar de alívio.
A Ononoki-chan... Sua sucessora?!
Sim. A sucessora sancionada.
Sancionado
Sucessor
Tenho certeza que ela tem boas
conversas com você, Araragi-san.
Pensando bem, a Ononoki-chan não
está nessa peregrinação de 89 pontos.
Encerra!
Temos um limite de tempo...
Limite de tempo?
Sim. É uma decisão difícil
da Hachikuji-P.
Bem, o anime já focou bastante na
Ononoki-san, então sem problemas.
Não precisamos equilibrar
as coisas assim...
Equilíbrio...
Era isso o que estava
me incomodando.
Equilíbrio.
A coisa certa.
Sim? O que foi, Araragi-san?
Bem, estava me lembrando de uma
discussão com as Fire Sisters,
as defensoras da justiça,
sobre algo assim.
Me lembrei do nada.
Bem, estamos quase no topo. Se quer
discutir mais alguma coisa, seja rápido.
Porque provavelmente
será nossa última conversa.
Hã?
Então, eu queria conversar sobre outra coisa.
A conversa era sobre como
é difícil fazer a coisa certa.
A maioria das pessoas se esforça mais para
corrigir o que está errado do que fazer o certo.
Fazer a coisa certa e corrigir
os erros são coisas diferentes?
É parecido, mas diferente.
Não é exato, mas está próximo.
O ato de "corrigir um erro"
faz com que as pessoas sintam como
se estivessem fazendo a coisa certa.
Se você ficar corrigindo erros...
Se esmagar os erros um a um, um dia
eles virarão um acerto branco e puro?
Na minha opinião, diria que seria
um "certo" de um preto profundo.
Enfim, em suma, é isso
o que eu quero saber.
Mas, se você seguir este caminho,
não conseguirá o que realmente quer.
Não vou conseguir...
...o que realmente quero?
Porque a premissa é de
que há alguém avaliando.
Desse jeito, você só receberá
o que os outros vão lhe dar.
Obviamente, não estou
dizendo que é ruim.
Se alguém buscasse algo fora
do alcance, como você faz,
esse método tornaria
a tarefa impossível.
Errar muito
Falhar muito
Refazer e repetir
Hesitar
Bater o pé de frustração
Repetir por tentativa e erro
E ao fim das mais altas reclamações...
Só resta ter sucesso, não?
Não é que eu não
quisesse falar de mim.
Bom, talvez seja o caso.
Não, é como deve ser.
Você acabou de dizer que não
estava falando de si mesmo.
Então de quem estava falando?
Das defensoras da
justiça, as Fire Sisters?
A história era sobre a Oshino?
Não, não era.
Provavelmente,
o que eu queria dizer...
Eu queria falar... sobre ela.
A nova aluna.
A sobrinha de Oshino Meme.
Oshino Ougi. Era sobre ela.
Por que o nome dela não passou
pela minha mente até agora?
Por que não consegui lembrar dela?
Não é um pouco estranho?
Foi ela que, nesse último ano,
foi a pessoa mais
importante no segundo semestre.
Olá, Araragi-kun.
Estava à sua espera.
Capítulo
O que está fazendo aqui?
Quem me notificou sobre o desejo
"dela" foi o Teori-san, que está ali.
N-Notificou?
Não me olhe assim, Araragi-kun.
Darei explicações.
Você é...
Um especialista no extermínio
de aparições imortais, não é?
Por ora, não há com
o que se preocupar.
O quê?
Pois a sua natureza vampiresca...
...foi tirada de você.
Ah, saquei.
Então era disso que a
Hachikuji estava falando.
Não era só uma multiplicação e uma
divisão. Havia também uma subtração.
O número subtraído era
minha natureza vampiresca.
A Yotsugi está bem?
Espero que ela não esteja se
preocupando por ter me matado.
Afinal, ela não estava ciente de
todas as nossas circunstâncias.
E quais eram?
Falando de forma sucinta...
Ser morto pela Yotsugi daquela
forma é o papel que foi dado a mim.
Para que eu caísse ao Inferno adiantado
e preparasse tudo para sua ressurreição.
Era o meu trabalho como
especialista profissional.
Parte dois
Capítulo
Hã?
Cinco minutos depois
E-Então você se fingiu de morto?
O indivíduo conhecido como "eu" já havia
falecido num ponto distante do passado.
Naquele dia, o "eu" que a Yotsugi
matou era um mero fantoche.
Disse que a Ononoki-chan
não sabia sobre isso?
Exatamente. Não só a Yotsugi,
mas a Yozuru também não.
As únicas pessoas que
sabiam de tal técnica
eram a Gaen-senpai
e o Oshino Meme.
Então o que foi aquela farsa toda?
Farsa? Foi o melhor ato do meu livro.
Morrer, reviver e tudo mais.
Pode-se dizer que é a minha especialidade,
melhor do que a de vampiros.
Bem, a rigor, eu não estou
voltando à vida de verdade.
Estou apenas possuindo uma boneca
e usando-a como meio de
regressar ao mundo material.
Desde quando?
Me tornei um titereiro
depois de criar a boneca conhecida
por Yotsugi e me separar dela.
Ora.
Quadro Branco
Parece que estou sendo apressado.
Explicarei em termos simples:
desisti da faculdade e entrei nesse ramo.
Mas com a Gaen-senpai me encarando, eu
não conseguia fazer as coisas como queria.
Então tomei uma decisão às pressas:
utilizar a técnica proibida.
Como especialista, era um feitiço
poderoso demais, além de ser proibido.
Tentei criar um boneco
chamado Teori Tadatsuru.
Isso deu certo?
Não. Esse foi o resultado.
Me tornei meio-humano
e meio-monstro,
vagando pela fronteira do
mundo material e espiritual.
Bem, eu digo que foi um fracasso, mas
continuo vivendo por meio dos meus bonecos.
E desde então, tive sucesso em
produzir bonecos em massa.
Então, se me chamam de
imortal, eu sou imortal.
Se me chamam de aparição,
eu sou uma aparição.
Acima de tudo, faço bom uso da minha constituição
especial para me dedicar aos negócios.
Justamente por ele ter uma constituição especial
que foi capaz de chegar tão longe,
fora da rede da Gaen-san...
Então por que você fingiu morrer?
Foi no mês passado.
Um pedido chegou para mim...
Era um pedido para resolver as anomalias
que estavam acontecendo na sua cidade.
O conteúdo do pedido
envolvia você e a ex-Kiss-shot.
Dentro da rede da Gaen-senpai,
vocês eram considerados inofensivos,
mas uma aparição protegida pela rede seria
um alvo de prioridade máxima para mim.
Pedido ou não, você era um alvo
que requisitava a minha atenção.
Esse cara pegou minhas duas irmãs
e uma colega de classe como reféns.
Um ato cruel e altamente maldoso.
Quadro Preto
Se algo não tivesse sido
feito antecipadamente,
imagino se teria saído ileso...
Não me assuste assim...
Quem tem medo depois
de dizer isso sou eu.
E pensar que a Kanbaru Suruga
seria filha do clã Gaen...
Quando penso no que poderia ter
acontecido, se eu tivesse machucado ela
sem saber de nada,
já começo a tremer.
Ainda bem que ouvi tudo de antemão.
Tadatsuru, você ouviu algo da
Gaen-san antes de receber o pedido?
Não, eu falei com a Gaen-senpai
por intermédio de outra pessoa.
Intermédio
A palavra "intermédio"
me deixou inspirado.
Oshino?
Oshino
Oshino Meme?
Capítulo
Correto.
Sim, o homem que age
como se visse tudo.
Apesar de ser um dos líderes
da rede da Gaen-senpai,
foi ele que se aproximou de mim.
Isso fez com que eu me
sentisse um homem livre.
Ele disse que como eu estava
fora da rede da Gaen-senpai,
havia algo que eu poderia fazer.
E foi aí que você ouviu o
histórico da Kanbaru?
Sim. E foi quando ouvi sobre você.
Ou melhor, sobre vocês.
Parando para pensar, ele reforçou
muito o quanto vocês eram seguros.
Aliás, eu percebi que ele havia visto
minha verdadeira identidade como
boneco também naquele momento.
Não, pensando bem, talvez
ele estivesse me ameaçando?
Algo do tipo... "Se encostar em meus amigos, revelarei sua identidade."
E pensar que ele tomou medidas em preparação
a uma situação que estaria por vir.
Este foi o argumento que ele usou.
"Araragi Koyomi e Oshino Shinobu".
"No momento, eles são
essencialmente inofensivos."
"Enquanto você deixá-los
ilesos, não haverá problema."
"Porém, se desviarem da
norma, não posso garantir nada."
"O caso é se o Araragi-kun se unir à Shinobu-chan,
e continuar o processo de vampirificação."
Ou seja, ele estava profundamente
preocupado com uma situação
em que você tivesse que
fazer isso, Araragi-kun.
Ele parecia saber que você seria descuidado
por vontade própria, caso ocorresse algo assim.
Até ele sabia...
Se algo do gênero acontecesse,
talvez eu recebesse algum pedido.
Um pedido para caçar vampiros.
Ele queria que eu "esquecesse o rancor do
passado e procurasse contatar a Gaen-senpai".
"E a partir daí, ela estaria
esperando ouvir de você."
"Já que ela tem uma posição a
zelar e não pode se mobilizar."
Na época, eu não entendi
bem o que ele quis dizer.
Mas na verdade, as coisas aconteceram
justamente como ele imaginava.
Por isso que quando o pedido
para exterminá-los de fato chegou,
senti um calafrio.
Ao mesmo tempo,
achei um tanto estranho.
Se ele estava tão preocupado
com esses acontecimentos,
por que o Oshino não quis fazer algo
a respeito com as próprias mãos?
Isso me intrigou.
Por isso, decidi
acompanhar o esquema dele.
Entrei em contato com a Gaen-senpai.
E assim, ergueram-se as cortinas de uma farsa.
Capítulo
Araragi-san, esse é o seu
transporte para o mundo material.
Você está mesmo quase sem tempo.
Se perder aquele fio, você realmente
vai queimar eternamente aqui no Avici.
Então, Teori-san, me desculpe,
mas poderia cortar essa história agora?
Não, espere, Hachikuji.
Não podia simplesmente
recusar o pedido?
"É melhor acompanhar o
que o inimigo quer, por ora."
Foi a conclusão que a
Gaen-senpai e eu chegamos.
Digo que foi melhor ter
acompanhado o plano deles,
mas sua intenção não é algo
que compreendo claramente.
Estou fazendo isso porque
quero descobrir o que é.
E, ao mesmo tempo,
foi uma medida necessária para impedir
a progressão do seu vampirismo.
Para poder vir até aqui e guiar você...
Como foi logo depois de eu interpretar
um personagem deplorável,
também tive que pedir a assistência
da Hachikuji-chan para ter sucesso.
E eu quis ajudar!
Araragi Koyomi
Teori Tadatsuru
Está em parênteses, "aparição especial".
Aparece no fim dos créditos.
Hachikuji Mayoi
(Participação especial)
Então me mataram para me resetar, e só
reviver a parte humana do meu corpo físico?
Se é isso mesmo, teria sido bom
se tivessem me avisado antecipadamente.
Mas se não disseram, quer dizer que...
deveria haver alguma razão que os
impedisse de me contarem antecipadamente.
Essa parte pode ser a estratégia
que estão usando contra o inimigo.
Do meu ponto de vista, acho que não há como saber.
Obviamente, se usássemos a espada
demoníaca Yumewatari para revivê-lo,
depois de matá-lo com a
espada demoníaca Kokorowatari,
poderíamos tê-lo revivido
do mesmo jeito, como vampiro.
E voltaríamos ao mesmo problema.
Para evitar isso, precisávamos
que eu interferisse como
especialista, agindo do Inferno.
Sem essa correção, não teríamos
o que fazer contra o inimigo.
Foi a conclusão mútua a que a
Gaen-senpai e eu chegamos.
Vamos lá, Araragi-san!
Ela está viva.
A propósito, ainda não perguntei.
O quê?
Eu supostamente fui morto no templo
Kitashirahebi, no mundo físico.
Por que eu acordei no
parque aqui no Inferno?
Isso o incomoda tanto assim?
Não é o bastante para
me incomodar, mas...
Não.
Eu sei.
Eu estou só adiando.
Escalar essa cobra branca.
Voltar à vida.
Estou adiando mais e mais.
Parque
A distorção, bem, não me interessa.
Mas se você souber o nome do
parque, eu gostaria de saber.
Namishiro
É "Namishiro" ou "Rouhaku"?
Parque Shirohebi.
A forma correta de ler o nome é parque
Shirohebi, se for traçar sua origem.
Hã? Shirohebi?
Cobra
Não é o radical de "inseto",
mas sim o de "água".
Cobra
Shirohebi.
Shirohebi
Em algum momento, alguém escreveu
"hebi" errado, então virou "nami".
Por ficou difícil de se ler o nome.
Hebi
Nami
Espere, "shirohebi"...
Templo Kitashirahebi...
Templo Kitashirahebi
Sim. É o que significa.
Originalmente, o templo
Kitashirahebi era neste local.
Por isso a distorção.
Você sabe a história de
realocação deste templo, suponho.
Sim, eu...
Se me lembro bem,
foi um erro de conexão.
E virou a origem da
distorção, ou algo assim.
Sim. Foi como levar um deus dos
mares para o topo de uma montanha.
Mas para ser mais preciso, não
foi para o mar, e sim um lago.
Lago? Já ouvi algo assim...
Bem, é melhor você ir logo, Araragi-kun.
Por favor, dê meus cumprimentos
à Gaen-senpai e à Yotsugi.
Por favor, cuide bem
da Yotsugi por mim.
Certo, entendido.
Mas está certo reviver
alguém como eu?
Capítulo
Hachikuji!
"Tudo bem reviver
alguém como eu"?!
Que comentário absurdo foi esse?
O que foi, Araragi-san?
Ficou com medo?
Não quer passar por
nenhuma dificuldade?
Está cansado de tudo?
Não.
Apenas uma sensação de um
fio esticado se arrebentando.
Não tive a sensação de
"finalmente morrer".
Só diz isso porque não sabe
como é difícil estar no Inferno.
Só o fato de poder reviver
já é uma sorte enorme.
Boa sorte
Mas sinto como se houvesse várias outras
pessoas que merecem isso mais do que eu.
Tudo bem ser logo eu?
Não é que eu não queira, mas
sinto que estou furando a fila.
Sim!
Você tem o direito de reviver.
Araragi-san, pelo menos
essa qualificação você tem.
Porque você fez por merecer!
Sim! Eu sei muito bem disso!
Se você não reviver,
então quem é que vai?
Você é o primeiro da fila, sem dúvidas!
Se continuar agindo como um molenga,
vou acabar odiando você.
Ouça bem, Araragi-san.
O Araragi-san que eu conheço...
Ama garotas, ama meninas, ama meninas novas,
ama bordas de saias, ama quadris de meninas,
ama peitões, ama ser tratado com brutalidade,
ama sua irmã mais nova mais velha,
ama sua irmã mais nova mais nova,
ama mulheres mais velhas, ama mulheres sem
camisa, ama uniformes de educação física,
ama maiôs, ama
representantes de classe,
ama meninas que usam "boku", ama orelhas de
gato, ama meninas que praticam esportes...
Espere aí!
Espere, espere, espere!
Meu coração está quase
partindo completamente.
Você era uma pessoa que amava estar vivo.
Era tão óbvio, eu havia esquecido.
Eu cheguei perto de morrer várias vezes,
e toda vez, escapei da morte por pouco.
Por causa disso, tinha esquecido completamente.
Tem razão.
Se eu não estiver vivo,
não posso celebrar meninas.
Ah, não. Não era isso
que eu queria dizer...
Dizem mesmo que o sentido
da vida é algo confuso....
Há muito sentido só de se estar vivo.
Se você ama estar vivo,
só precisa disso.
Eu pude amar tantas coisas e
tantas pessoas, afinal de contas.
Quando você fala nesse contexto,
pode causar alguns mal-entendidos.
Quando eu der o sinal, a Gaen-senpai
puxará você para o outro lado. É o plano.
Entendido.
Muito obrigado, Tadatsuru.
Tadatsuru-san.
Dispense a formalidade.
Enquanto você continuar tentando proteger
Kiss-shot Acerola-orion Heart-under-blade,
será meu inimigo.
Mesmo assim, nesse caso
específico, sou grato a você.
Nunca pensei que poderia
conversar com você assim.
Algum dia, quando tivermos tempo,
gostaria de bater outro papo.
Se não se importar em estarmos
nos matando durante...
Hachikuji. O que você vai
fazer daqui em diante?
Oi?
Eu? Depois da nossa despedida,
voltarei à beira do rio do Inferno
para empilhar pedras todo dia.
Talvez eu possa reencarnar como
filha da Senjougahara-san e sua.
Que pesado.
Bem...
Tudo bem. Me mande quando quiser.
Então, contagem regressiva.
10... 9...
8...
7...
6...
5...
4... 3...
2...
1...
Ignição.
É verdade. A Hachikuji disse que eu era
a primeira pessoa que deveria reviver.
Mas, no mínimo, estou
revivendo colocando-a de lado.
Quantas vezes
eu já me despedi da Hachikuji Mayoi?
H-Hachikuji!
Ah, Araragi-kun, só uma coisa.
Vou dizer a você o nome do inimigo
que pediu para que eu o exterminasse.
Ougi.
Oshino Ougi.
Capítulo
Este é o epílogo. Ou talvez
seja a moral do episódio.
Francamente...
Não imaginei que você traria a
Hachikuji-chan com você, Koyomin.
Você sempre vai muito além
das minhas expectativas.
Mas por ora, Koyomin,
poderia pedir a essa senhorita assustadora
e linda retirar suas garras de mim?
Olá, querido.
Bem, parece que evitamos mortes
desnecessárias e retalhos inúteis.
Apesar de ser a primeira vez que
vejo a "Yumewatari" sendo ativada.
Seu idiota. Você me preocupou.
E ainda sequestrou uma menina
do Inferno. Você não tem limites.
Ei, Shinobu. A situação é ruim
de qualquer forma, não é?
A Hachikuji chegou de novo nas
condições para ativar a escuridão?
E por isso que estou dizendo que
sua jogada foi ótima, Koyomin.
Graças ao seu milagre,
parece que poderei ter uma leve
vantagem na batalha que está por vir.
A garota perdida é uma
peça que eu estava querendo.
Mas já que isso tudo aconteceu,
acho que terei que pedir
ajuda por mais um tempinho.
Por enquanto, Koyomin, quero
que você vá fazer seu vestibular.
Se você for agora,
ainda chegará em tempo.
Boa sorte.
B-Bom, obrigado.
Koyomin, você pode começar
a trabalhar para mim amanhã.
Tudo acabará antes da
cerimônia de formatura.
Já tenho minhas armas.
Vamos dar um fim a isso, Koyomin.
E o mais estranho é que
amanhã é o White Day, não é?
Momento perfeito para encerrar a história
desta cidade, em que a cobra branca já reinou.
Vamos começar nosso contra-ataque!