Kissuisou
Cale a boca, sua velha bruxa!
Satsuki!
Inacreditável!
Ela não me entende apesar de tudo!
Aquela velha bruxa!
Bruxa! Merda! Bruxa!
Droga!
O que você quer?
Eu consegui uma boa foto.
Você não me pediu permissão primeiro?
Desculpe.
Quando me deparo com um bom disparo,
meus instintos como um cinegrafista tomam conta.
Isso é assustador, senhor.
Bem, isso é chocante.
Eu pensei que ainda estaria na faixa de "irmão".
Você quer me contratar?
Eh?
Eu quero poupar dinheiro, para que eu possa sair de casa.
Não, obrigado.
Eu não tenho a coragem de fazer uma jogada sobre uma garota que ainda está usando um sutiã.
Hanasaku Iroha
Infinite Fansub
Kissuisou
Então, quanto por isso?
Nos de um desconto!
Bem, vamos ver ...
Como o 'um' soa?
Embora eu esteje dando a esse preço.
Huh? ¥ 100?
Isso é muito caro, senhor.
Sério?
Eu sou um profissional, vocês sabiam.
Além do mais ...
Ele fica muito bom após esta parte.
Ohana? Aquele pequeno esguicho?
Eu não quero lê-lo se ela é a personagem principal.
Certo?
Sim.
O quê?
Ouçam!
A melhor parte sobre Ohana-chan,
é quando o cabelo está amarrado, seu charme vem lentamente-
Obrigado pelo elogio.
Merda é a Ohana!
Eu não posso lidar com a versão real!
Eu também não!
Eles não podem lidar com a versão "real"?
Vamos, Ohana-chan, não interfira com o meu trabalho ...
Ei!
Esse não é o material erótico que o novo cara do restaurante escreveu?
Bem, ele já tinha terminado de escrever, então eu vou deixar as pessoas alugá-lo.
"Alugar"?
Isso mesmo.
Estou entregando esta obra de arte para as pessoas que desejam ansiosamente para lê-lo, e apreciar o seu valor.
Ouça! A história do empréstimo de livros é mais profunda.
O início de seu sonho era ...
Desculpe.
Eu não posso acreditar que ele continuou a escrever coisas como esta.
Eu quero brilhar!
"Eu quero brilhar", hum?
Certo! Hora de voltar ao trabalho!
Eu entendo. Obrigado.
Kissuisou
Vamos desligar a energia para fazer algumas manutenções,
mas deve estar de volta em três horas.
Kissuisou
Por favor, faça rapidamente para que nossos clientes não sejem incomodados.
Gostaria de saber se alguém vai encontrar uma maneira de transformar
Kissuisou
toda essa energia excedente em electricidade na minha vida.
Eh?
Eu me acostumei a viver aqui no Kissuisou.
Acho que me acostumei com o trabalho também,
mas...
Eu acho que o sentimento de querer brilhar eu tinha antes, desvaneceu-se um pouco?
Eu tenho de limpar o lugar muito bem,
então eu acho que é muito brilhante.
O que é isso?
Parece o rosto de uma pessoa.
"Você gostaria que eu polisse sua testa?"
Lá vamos nós.
Não adianta apenas polir este ponto!
Ei, isso não é justo.
Yuina-san?!
Oh, eu imploro seu perdão.
Ren-san, devemos usar isso também?
Vamos ver ...
Ele vai mal rapidamente, por isso aqueça-o antes que ele faça isso.
Sim, senhor.
Este peixe pode ser usado na Kanroni,
eo porco foi descongelado, então vamos fazer ensopado.
Podemos usar molho de soja para este-
Aí está você!
Oi!
Yuina-san!
É Tohru-san e Tsurugi-san!
Ei, não os interrompa!
Ei, qual o nome desse escovinha?
Ei! Não se refira ao Ren-san tão desreipeitosamente-
Caramba!
Você está preparando-lo enquanto ele ainda está vivo? Isso é tão nojento!
Oh, espere.
Se você adicionar algumas decorações aqui ~
Yui-
Aqui, pronto!
Nota: Sashimi é o peixe cru fatiado.
O sashimi é lindo.
O que você acha?
Bem, um ...
Saia.
Saia!
Yuina-san!
Oh, vamos lá.
Estou treinando para ser uma patroa da pousada.
Eu preciso aprender todos os tipos de coisas.
Ela não pode ser ajudada ...
Você está treinando na Kissuisou?
Sim.
Apenas para as férias de outono.
A dona da Fukuya me pediu um favor.
Ela queria estudar os estilos de outras pousadas também.
Vejo.
"Estilos?"
Eu sou inexperiente, por isso, cuide de mim.
S-Senhora-
Bem, então, eu vou deixá-la para você.
Huh?
Espere, eu?
Por quê?
Senhora!
Eu estou contando com você!
Ohana-chan~
Eu me sinto como se eu tivesse tido um fardo muito chato imposta a mim.
Lute, Ohana-chan!
Bem, obrigado.
Certo, oque vem a seguir.
Yuina-san, espere!
Tempo de Hoje
Tempo
Precipitação
Comparação com
ontem
Kanazawa
Wajima
Nagoya
Tóquio
Sapporo
Fukui
Toyama
O tufão que passou sobre o Japão na semana passada-
Tempo de Hoje
Tempo
Precipitação
Comparação com
ontem
Kanazawa
Wajima
Nagoya
Tóquio
Sapporo
Fukui
Toyama
Tudo bem, vamos começar a reunião.
Dissemos as pessoas com reservas sobre o corte de energia,
mas certifique-se de explicar isso a elas novamente quando servirem chá.
Nós também estamos mudando os tempos de banho para homens e mulheres.
Vamos ver, enquanto servia o chá, e ...
Deve ser bom parar algumas horas durante o dia.
Tenho certeza que os convidados estão explorarando a área circundante.
Não pode, não pode.
Não diga coisas como "deve ser bom", pense sobre as pessoas um pouco mais!
Converse com eles suave e docemente, como você faria com o seu noivo.
Como um noivo?
Certo.
Tudo o que tenho pertence a você ~
Para você, eu iria saltar em um lago de fogo ~
Certo, Takako?
Huh?
Você não tem ninguém especial, Tomoe-san, então você pode achar que é um pouco difícil de entender.
Então, faça isso com a brilhante imaginação que as pessoas solteiras têm!
Huh?!
T-Tomoe-san-
O que há com que a atuação de terceira categoria?
Merda! Não mexa comigo, idiotas!
Tomoe-san!
Sim, sim, eu não entendo esse tipo de simpatia de qualquer maneira.
Eu vivo em um mundo totalmente diferente deles!
Umm...
Está tudo bem!
Eu tenho um trabalho que eu amo!
Eu não preciso de um noivo ou o que seja!
Isto é horrível!
Eu não consigo fazer direito.
Estou torcendo a toalha!
Não assim, viu?
Espalhe-o corretamente.
Aqui, segure esse canto para baixo.
Certo.
Agora deslize sua mão adiante.
Aqui!
Wow!
Eu consegui!
Sim, bom trabalho!
Incrível!
Tomoe-san, você é uma grande professora!
Sério?
Como esperado de você!
Seu filho tem sorte de ter uma mãe como você!
"Filho"?
Ah, de alguma forma você está sempre tão calma, então eu assumi que você já é uma mãe.
Estou errada?
Mãe? Me da um tempo.
Eu nem sequer satisfiz os pré-requisitos para fazer os bebês ainda!
Você não deve fazer isso.
Tomoe-san é sensível sobre coisas desse tipo.
Sim.
Ok, então, Yuina-san. Vamos guardar as velhas yukatas aqui e ...
Oh não, está quase na hora de lavar os lençóis.
Vá em frente!
Eu posso cuidar de colocar as yukatas para fora.
Huh? Mas...
Não se preucupe comigo!
Sério? Então eu vou terminar de limpar o chão.
Obrigado por me dar um pouco do seu tempo.
Aqui, pronto.
Mas, esse trabalho é certamente tedioso.
Eu quero fazer algo mais emocionante!
Oh, Nako-chi, desculpe.
Sem problemas.
Você parece cansada, Nako-chi.
Sim, um pouco.
Meus pais estão fora, em uma viagem de negócios.
Ambos são professores, certo?
Deve ser difícil.
Você está fazendo todo o trabalho doméstico sozinha?
Sim.
É só que eu tenho que trabalhar um pouco mais do que o habitual.
No entanto ...
O dia depois de amanhã,
Mana, minha irmã deveria ir em uma viagem para a colheita de batatas.
Colheita de batatas?
Sim, ela deveria ir em uma viagem.
No início, minha mãe disse que ela ia tirar uma folga,
então ela estava ansiosa para isso.
Eu acho que ela está desapontada.
Eu entendo totalmente isso!
Quando as pessoas esperam coisas que não funcionam,
dói o dobro, né?
Coisas como essa se ​​tornar traumas que você nunca esquece, né?
Não importa quantos anos se passam!
Talvez eu tenha ido um pouco longe demais?
Eu tenho certeza que ela vai ficar bem!
Com o tempo, você vai parar de se preocupar com isso, então ...
Você não vai querer uma família perfeita mais, contanto que você possa obter de alguma forma.
Até eu...
M-Me desculpe!
Você era sensível sobre esse tipo de coisa?
Ren-san, o tsukudani esta pronto.
Bom.
Fale, Tohru.
Eu devo parar de ser escovinha-
Ah, eu já comecei a carne de porco.
Ah, entendo.
Não importa.
Ei, Minko. Como estão as coisas por ai?
Sim, está pronto!
Deixe-me dar uma olhada.
Aqui.
C-Como é?
Você se lembra dos planos para amanhã?
B-Bem terá uma filha virá com um bebê,
e uma comemoração de 88 anos-
Nada bom.
Ren-san, eu irei fazer o Kanroni.
Okay.
Não coloque muito mel nele.
Sim senhor.
Nako-chi é incrível.
Ela cuida dos afazeres domésticos sozinha,
e ela se preocupa com sua irmã mais nova também.
Nako-chi é como uma mãe.
Uma mãe ideal para isso.
Meu relacionamento com a minha mãe era um pouco ... anormal, eu acho.
Quando eu era criança, eu costumava ter melhores expectativas,
mas logo parei de pensar assim.
Eu realmente não odeio ela ou algo assim.
Mas...
Mas Mama não sabia nada sobre mim.
Mas eu também não sei muita coisa sobre a Mama.
Corta, corta, corte!
Isso é tão divertido!
Como eu estou fazendo, vovô?
Hum, eu posso assumir ...
Isso precisa de mais originalidade.
Oh, está começando a ficar bonito.
Corta, corta, corta!
Eu me pergunto se Yuina-san acabou colocando aquelas coisas pra fora.
Que confusão!
O quê é tudo isso!
Caramba!
Realmente...
Diário
Este é o caderno do Mame-jii ...
"Três peças de folhas vermelhas do jardim."
"A esposa de Miyoshi-san virá para visitar."
"Tenho sopa de miso de porco com arroz e algas pronto".
Oh? Até coisas assim estão escritas aqui.
"Eu quero brilhar"
"Satsuki-chan disse isso"?
Senhora, os convidados que reservaram a sala da Camellia disse que vão se atrasar.
Entendido.
Aki-san, a limpeza da sala de Ondas está pronta?
Sim.
Senhora, os convidados na sala Garça estão perguntando sobre o café da manhã de amanhã.
Eu irei lá.
Mamãe, e quanto aos meus lanches?
Peça para Satsuki para prepará-lo para você.
Mas..
Enishi?
Onde você pensa que vai?
Vou estudar com um amigo.
Você deveria cuidar do Enishi.
Tenho exames chegando, eu não posso tomar conta dele.
Satsuki!
Não, não briguem!
Eu não preciso do lanche!
Senhora!
Eu estou bem.
Eu me senti um pouco tonta.
Por favor, não se sobrecarregue.
As luzes estavam acesas ontem à noite em seu quarto-
Se você diz isso, quer dizer que você estava acordado e trabalhando tambem, né, Denroku?
S-Sim...
"Depois que o gerente morreu, Kissuisou mudou."
"A Senhora não pode fazer isso depois de tudo."
Eu não quero que as pessoas digam isso.
É por isso que ...
Seu fora da lei.
Tirando fotos sem permissão de novo.
Yunosagi realmente é um ótimo lugar.
Tem conseguido manter sua beleza natural,
assim como as meninas.
Eu não posso deixar de tirar fotos.
Você está tentando dizer que eu sou rude?
Nada mal.
"Rude" é uma palavra que não escuto a muito tempo.
Ei-
Você quer ir para a faculdade em Tóquio?
Tóquio? Bem, na verdade ...
Eu só quero ficar o mais longe possível daquela casa.
"Daquela casa"?
Eu me sinto como se eu estivesse apodrecendo quando eu fico lá.
Eu ... quero brilhar mais.
Você é muito brilhante agora, você sabe.
O próximo trem chega em 30 minutos.
Quem era aquele cara?
Ele é legal?
Na verdade não.
Eu estava apenas sonhando.
Eu espero que você esteja desfrutando disso.
É a sua penalidade pelo atraso.
Hey, você está comprando algo bem ousado?
¥ 5000?
Eu não tenho o suficiente. Empresta-me algum dinheiro?
Sem chance!
Satsuki-chan...
Eu pensei que você estava indo para estudar.
O que é isso?
Devolva!
Eu comprei com a minha mesada, então qual é o problema?
E de onde você acha que a mesada vem?
Comprando roupas intima chamativa assim ...
Você não tem vergonha?
Meninas em Tóquio usam coisas como esta.
Eu estou indo para Tóquio também!
E o que você pretende fazer em Tokyo?
Você não tem sonhos ou objetivos.
Mas, você fica papagueando em Tóquio.
A vida não é tão fácil como você pensa que é.
Eu quero brilhar!
Eh?
Mas eu não posso brilhar aqui.
Eu não quero ser como você, mãe!
Você se agarrou aos velhos costumes,
assombrada pelas suas memorias do papai,
e trabalhando até o osso por causa disso.
É tão estupida!
Eu vou sair daqui.
Eu não quero me tornar igual a você.
Absolutamente não!
Senhora!
Satsuki-chan!
"O cinegrafista vem para ficar."
"Satsuki-chan leva dois tapas."
É muito contundente de entender.
Mas mamãe pensava que ela queria brilhar também.
E...
este câmera ...
Tem que ser o papai.
Se eles se conheceram aqui,
e eu nasci,
então eles devem ter ...
Você tem uma nova mensagem
1 de Abril.
Ko-chan
Desculpe, não posso ir para ver
para te ver sair. Boa sorte, Ohana!
Você tem uma nova mensagem
1 de Abril.
Ko-chan
Desculpe, não posso ir para ver
para te ver sair. Boa sorte, Ohana!
Você tem uma nova mensagem
1 de Abril.
Ko-chan
Desculpe, não posso ir para ver
para te ver sair. Boa sorte, Ohana!
Você tem uma nova mensagem
1 de Abril.
Ko-chan
Desculpe, não posso ir para ver
para te ver sair. Boa sorte, Ohana!
Você tem uma nova mensagem
1 de Abril.
Ko-chan
Desculpe, não posso ir para ver
para te ver sair. Boa sorte, Ohana!
Você tem uma nova mensagem
1 de Abril.
Ko-chan
Desculpe, não posso ir para ver
para te ver sair. Boa sorte, Ohana!
Você tem uma nova mensagem
1 de Abril.
Ko-chan
Desculpe, não posso ir para ver
para te ver sair. Boa sorte, Ohana!
Você tem uma nova mensagem
1 de Abril.
Ko-chan
Desculpe, não posso ir para ver
para te ver sair. Boa sorte, Ohana!
Você tem uma nova mensagem
1 de Abril.
Ko-chan
Desculpe, não posso ir para ver
para te ver sair. Boa sorte, Ohana!
Você tem uma nova mensagem
1 de Abril.
Ko-chan
Desculpe, não posso ir para ver
para te ver sair. Boa sorte, Ohana!
Você tem uma nova mensagem
1 de Abril.
Ko-chan
Desculpe, não posso ir para ver
para te ver sair. Boa sorte, Ohana!
Você tem uma nova mensagem
1 de Abril.
Ko-chan
Desculpe, não posso ir para ver
para te ver sair. Boa sorte, Ohana!
Você tem uma nova mensagem
1 de Abril.
Ko-chan
Desculpe, não posso ir para ver
para te ver sair. Boa sorte, Ohana!
Você tem uma nova mensagem
1 de Abril.
Ko-chan
Desculpe, não posso ir para ver
para te ver sair. Boa sorte, Ohana!
Você tem uma nova mensagem
1 de Abril.
Ko-chan
Desculpe, não posso ir para ver
para te ver sair. Boa sorte, Ohana!
Você tem uma nova mensagem
1 de Abril.
Ko-chan
Desculpe, não posso ir para ver
para te ver sair. Boa sorte, Ohana!
Você tem uma nova mensagem
1 de Abril.
Ko-chan
Desculpe, não posso ir para ver
para te ver sair. Boa sorte, Ohana!
Você tem uma nova mensagem
1 de Abril.
Ko-chan
Desculpe, não posso ir para ver
para te ver sair. Boa sorte, Ohana!
Você tem uma nova mensagem
1 de Abril.
Ko-chan
Desculpe, não posso ir para ver
para te ver sair. Boa sorte, Ohana!
Você tem uma nova mensagem
1 de Abril.
Ko-chan
Desculpe, não posso ir para ver
para te ver sair. Boa sorte, Ohana!
Você tem uma nova mensagem
1 de Abril.
Ko-chan
Desculpe, não posso ir para ver
para te ver sair. Boa sorte, Ohana!
Você tem uma nova mensagem
1 de Abril.
Ko-chan
Desculpe, não posso ir para ver
para te ver sair. Boa sorte, Ohana!
Você tem uma nova mensagem
1 de Abril.
Ko-chan
Desculpe, não posso ir para ver
para te ver sair. Boa sorte, Ohana!
Você tem uma nova mensagem
1 de Abril.
Ko-chan
Desculpe, não posso ir para ver
para te ver sair. Boa sorte, Ohana!
Você tem uma nova mensagem
1 de Abril.
Ko-chan
Desculpe, não posso ir para ver
para te ver sair. Boa sorte, Ohana!
Você tem uma nova mensagem
1 de Abril.
Ko-chan
Desculpe, não posso ir para ver
para te ver sair. Boa sorte, Ohana!
Até mais.
Eu me diverti!
Até amanhã!
O que há com essa garota?
Ela me arrastou por todo o lugar!
Eu já estou ocupada com esta queda de energia maldita ...
Você quer usá-lo também, Minko-chan?
Um ... Para que você usa isso?
Do que você está falando?
Você usa para se livrar de todos os calos ásperos nas solas-
Um ... as solas da minha mãe são muito áspera, ea pele é toda amarela-
Sua pele engrossa e fica difícil quando você trabalha!
Vocês meninas precisam de mais treinamento!
Sinto muito!
Parece que você teve um momento difícil.
Nako-chi não tomou um banho antes de sair hoje.
Ela tinha que tomar conta de seus irmãozinhos, certo?
Ela é incrível, né?
Ela tem que trabalhar mesmo depois de terminar seu trabalho aqui.
Nako-chi está trabalhando realmente duro.
Ela está crescida ... quase como uma mãe.
Eu me pergunto se sua sola ...
estão ficando amarelo.
Nako tem soluços!
Alguém está falando sobre ela!
É quando você espirra, estúpida!
Ai!
O que foi isso?
Eu queria fazer uma surpresa!
Eu estou bem agora.
Soluços podem ser curados se você dobrar a cabeça para frente e engolir um pouco de água.
Eu quero fazer isso também!
Eu quero fazer isso! Eu quero fazer isso!
Faça, faça!
Aqui.
Mana!
Oh, boa!
Agora está tudo molhado.
Não me dê mais trabalho.
Isso mesmo, sobre a sua viagem depois de amanhã,
Eu vou pedir um dia de folga no trabalho.
Então, vamos continuar a viagem juntas, ok?
Sério?
Sim.
Yay!
Bom para você, Mana.
E a resposta correta é?
Qual?
Parece que estamos um pouco acima do limite este mês.
Mesmo que compremos um novo, seria uma pena se não usá-lo ...
Nako, história!
Claro, me dê um minuto.
Você venha, Nako está cansada, então deixe-a descansar um pouco.
Okay.
Eu, estou bem.
"A princesa disse desta forma para o príncipe."
"Isso não é uma tigela de arroz, é uma chaleira."
Mana, você está acordada?
Obrigado.
Min-chi está atrazada.
Ainda bem que eu trouxe isso comigo.
Diário
Então você vai voltar?
Sim, eu passei muito tempo aqui.
E eu tenho algumas boas fotos.
Oh? Deve ser bom.
Você vai vir a Tóquio depois de terminar a escola, certo?
Eu disse algumas coisas horríveis para a minha mãe.
Eu disse coisas como: "Eu quero sair deste lugar" e "Ir para Tóquio",
mas quem tem que pagar por isso é a minha mãe.
Eu disse, "Eu quero brilhar",
mas eu ainda não tenho um plano.
Eu não sei mesmo o que eu quero fazer depois de ir para Tóquio.
Quer vir para o meu quarto um pouco?
Desculpe, está uma bagunça.
Um ... Eu realmente não deveria estar aqui.
Aqui.
Não.
Essa não sou eu.
Eu não sou tão radiante.
Esta é a forma como você parece na minha perspectiva, Satsuki-chan.
Seu brilho não é algo que você pode medir por si mesma.
Não há nenhuma regra dizendo que você não pode brilhar sem um objetivo.
Você pode se preocupar muito, ir embora com um monte de problemas,
e mesmo depois de tudo isso, olhe.
Você ainda esta linda.
Satsuki-chan? O que há de errado-
Eu acho que eu te amo!
Você provavelmente tem a sua admiração por Tóquio e eu tudo misturado.
Você está apenas tentando agir com maturidade!
Você acha isso?
Sim, você é!
N-Não!
Um...
Onee-chan!
Onee-chan, ele está saindo!
Está tudo bem, Enishi-kun.
Aqui,
você pode dar isto para sua irmã para mim?
Diga que ela esqueceu de tirar isso de mim.
Sim!
Obrigado.
Onee-chan?
Ei, Onee-chan!
Onee-
Eu não estou dizendo adeus, ok?
Sim, eu digo a ela.
Os hóspedes na sala Garça-
Senhora!
Tivemos uma chamada da escola da senhorita.
Satsuki, eu estou entrando.
Acabei de receber um telefonema de sua escola.
Você mudou sua escolha de facudade?
Por que não pediu permissão?
Eu encontrei algo que eu quero fazer.
Eu vou ser uma editora.
Eu quero trabalhar com ele no futuro.
"Ele"?
Então, a coisa que você quer fazer,
é apenas perseguir um homem?
Eu sou o mesmo que você!
Você só perseguiu o papai!
Mas eu não vou negar mais isso.
Por favor! Deixe-me ir para Tóquio!
Eu vou conseguir um emprego de meio periodo e me apoiar.
Por favor, deixe-me ...
Por favor, deixe-me seguir o meu sonho!
Diário
"Achei o que ela quer fazer?"
Eu me pergunto o que Mama encontrou.
Diário
Huh? Eu estou ficando um pouco animada.
Huh? O que é isso?
Diário
Mamãe estava à procura de coisas que queria fazer também?
E ela encontrou, pela aparência das coisas.
Diário
É mais ou menos óbvio,
mas desde que me lembro, Mama tem sido uma adulta,
e era terrível nisso.
Eu nunca poderia dizer o que ela estava pensando,
e ela não podia lidar com suas próprias cosias.
Mas...
Ela ainda era uma adulta.
E essa Mama queria brilhar, assim como eu quero.
Ela tentou encontrar alguma coisa para fazer.
Eu não posso acreditar que ela passou por um momento como esse.
Diário
O que devo fazer?
Cara, eu estou atrasado.
Droga, esqueci meu telefone.
Kissuisou
Ohana!
Tohru-san!
O que você está fazendo essa hora?
Indo para uma corrida!
Sim, eu posso ver isso.
Estou meio animada.
"Animada"?
Sim! Te vejo mais tarde!
Ei!
Eu estou alcançando o passado.
Para o passado da Mama, que eu pensei que nunca iria descobrir.
Ela tinha preocupações? Ela estava perdida?
Ela se apaixonou?
Ela... se apaixonou.
Mama encontrou o amor.
Eu poderia tê-lo encontrado também.
Eu deveria ter, pelo menos.
Ohana, o que está errado?
Elas são da classe próxima a minha.
Nós não somos assim ou nada,
mas nós não queremos que elas pensem que nós somos assim, certo?
Kou-chan?
Nada.
Olhe, tem um lugar livre.
É bem debaixo das cerejeiras!
E, no entanto, eu ..
Não, ainda não esta certo.
Eu quero cozinhar alguma coisa que Tohru-san vá aprovar.
Mas...
Tsukudani, bonita!
Porque todas as meninas estão se animando a essa hora da noite?
Eu estou indo para casa.
Ah, bom dia!
Y-Yo.
Ren-san, o que há com esse cabelo?
Sim, eu pensei em mudá-lo.
É chamado de "mudança de imagem", certo?
Só porque você estava atrasado, você não ajeitou o seu cabelo?
Lá vai você .
Escute, Ren-san.
Nós ainda temos a vida inteira pela frente.
Então, não fique desleixado!
S-Sim.
Certo, eu estou colocando vocês meninas através de seus passos até que suas solas estejem completamente cobertas de calos, ok?
Sim!
"Solas"?
"Calos"?
Ok então, Yuina-chan.
Vamos começar com a limpeza dos quartos.
Ai vai você!
A falta de energia já começou.
Isso mesmo, eles disseram que iria começar às nove.
Eu sabia que você ia lembrar, Yuina-san!
Começou tipo há dez minutos, certo?
Aqui, eu tenho mais para todos vocês também!
Incrivel! Como é gentil de sua parte, Yuina-san!
Yuina ainda está crescendo!
Mesmo que eu seje!
Eu ainda estou crescendo também!
Apesar da minha aparência, eu ainda estou no buraco!
Incrivel!
É raro ver Tomoe-san fazendo a limpeza!
Parece que começou.
Ok, termine o que você pode, por agora.
Eu estou aqui.
Certo.
Nós não temos tempo para um pequeno-almoço adequado.
Vamos apenas comer aqui.
Claro.
Sim.
Eu vou buscá-las imediatamente!
Então eu deveria dizer o atacadista sobre isso?
Sim,
que com essa falta de energia e tudo ...
Pensei nesse novo prato na noite passada.
Tenho certeza de que Tohru-san vai aprová-lo!
Nesse caso ...
Está pronto.
Woah,
você colocou muito esforço nisso.
Como você come isso?
Para isso, você coloca em cima deste balde e os come com-
Isso não é bom.
Ren-san.
Vai demorar um pouco para deixá-lo pronto, por isso vou dar-lhes uma chamada agora.
Claro, mas o que acontece com café da manhã?
Eu vou comer mais tarde.
Depois que você terminar com isso, faça o quarto Mist.
Aye aye, senhora!
Kissuisou
Isso mesmo. Este lugar é ...
Yuina-chan, me ajude com isso!
Ja estou indo~
Ela ainda está se dando bem, apesar de suas falhas.
Ok, tudo pronto!
Graças ao trabalho duro da Yuina-san,
parece que vamos terminar na hora, certo?
É!
Achei que teria um tempo difícil, porque não temos energia.
Mas é um alívio!
Tenho que me preparar para a viagem de amanhã, então eu queria sair mais cedo.
Oh, você pode ir em frente agora.
Eu vou fazer a sua parte.
Huh? Eu não posso fazer isso!
Está tudo bem, eu posso te dar cobertura desta vez.
Além disso, a energia deve estar de volta, certo?
Huh?
O quê?
Sinto muito!
Nós terminamos a manutenção para toda a região,
mas devido a um acidente envolvendo um veículo da construção,
apenas a área ao redor do Kissuisou não tem energia!
Um acidente?
Nós ainda estamos trabalhando nisso.
No entanto, precisamos de um pouco mais de tempo para corrigi-lo ...
Oh, vamos lá!
Não há nada que possamos fazer sobre isso agora.
Este é um ato de Deus.
Mãe!
Me chame de senhora.
Coloque sua mente para trabalhar.
Pense bem e faça todo o possível para superar esta situação.
Ren-san, como estão as coisas na cozinha?
Sim.
Eu estava indo para assar um peixe, mas se não podemos usar o forno,
nós vamos ter que mudar e fritar em óleo em seu lugar.
Nós não podemos usar a geladeira ...
Portanto, não podemos fazer a geléia de vegetal, certo?
Devemos apenas jogar algo juntos?
Tomoe, explique isso para os clientes.
Nako-chi, você não tem que ir para casa?
Sim.
Eu não posso ser a única a sair em um momento como este.
Denroku, deixe o gerador de emergência pronto.
Eu preciso ajudar também.
Sinto muito!
Alô?
O que há de errado, Tomoya?
Eu lhe disse para não me chamar a menos que seja uma emergência!
Eu ... não consigo encontrá-la.
Mana?
Nako-chi?
Eu estava ajudando a se preparar para sua viagem,
mas ela ficou esperta comigo.
Espera, quando isso aconteceu?
C-Cerca de trinta minutos atrás.
Eu olhei por todo lugar, mas...
Enishi-kun...
Nako-chan!
Nako!
Nako-chi, espere!
Um ou dois de vocês sair não vai mudar em nada.
Vá com ela.
Sim!
Senhora, agora nós-
Certo, todos. Comecem a trabalhar!
Nós vamos superar este obstáculo.
Entenderam?
Sim senhora!
Mana!
Mana-chan!
Nako-chi!
Não adianta ...
Eu tinha certeza de que ela estaria aqui!
Vamos continuar procurando!
Você pode pensar em quaisquer outros lugares que ela iria?
Oi!
Mãe?
O quê? Você chamou a polícia?
Qual é o lugar, se você não está aqui?
Eu vou encontrar Mana, com certeza!
E ir com ela em sua viagem!
Eu não me importo sobre o seu trabalho!
Volte!
Nako-chi...
Eu nunca fui egoísta antes!
Eu nunca sou egoísta!
Pelo menos me ouça agora!
Estou sempre mantendo-engarrafado dentro de mim!
Assim, pelo menos deixe-me ser egoísta agora!
Volta!
Nako-chi...
Eu tentei ser paciente.
Isso é certo.
Em aturar um monte de suas palhaçadas.
Mesmo se você for para a festa à noite,
mesmo estando escuro, eu estava com medo de ficar sozinha,
Eu ainda coloquei com ele!
Mesmo no Dia dos Pais, quando fomos para o jardim zoológico, e os dias de piscina,
mesmo que eu tive que cancelar, eu coloquei com ele.
Coloquei-se com ele,
porque você estava sempre trabalhando.
Você prometeu levar Mana até o telhado da loja de departamento,
mas você quebrou a promessa!
Ela estava realmente ansiosa para isso!
Vamos lá.
Mana-chan pode estar lá.
Coisas assim aconteceram comigo também.
Mama quebrou sua promessa de me levar para o zoológico.
Mas eu não podia desistir, e eu não sabia o caminho.
Então eu fui a uma loja de animal de estimação.
Mana!
Sua idiota ...
Mana, sua idiota!
Por que você simplesmente fugiu, sem dizer nada?
M-Mas ...
Mas ...
Idiota!
Você tem uma viagem amanhã, certo?
Eu não quero ir!
Se Mama ...
Se Mama ... não vir ...
Eu não quero ...
ir em uma viagem!
Todo mundo vai estar com suas mães!
Eu não quero ficar sem ela!
Eu estou aqui para você, no entanto.
Eu vou com você.
E eu vou fazer um grande almoço para você.
Então ...
Ok?
O que há de errado, Ohana-chan?
Eu realmente não sei, mas ...
Eu estou chorando porque você não vai!
Mesmo que você ainda seje uma criança, Nako-chi,
você diz coisas que um adulto faria.
Tenho certeza que você quer chorar também!
Você é uma grande pessoa!
Você está fazendo um grande trabalho sendo madura!
Ohana-chan...
Deixei Tomoya saber.
Ele disse que estava arrependido?
Sim. Mas você tem que dizer que está arrependida tambem, ok?
Tudo bem!
Luminárias?
Uau, que bonito!
Eles são todas velas ...
Ah, elas estão de volta!
Sua irmã está com você também?
Isso é ótimo.
Um ... isso é.
Nós superamos o apagão com um pouco de luz de velas.
Não é maravilhoso?
Entendo.
Vou colocar algumas lá também ~
Esta era sua idéia.
Da Yuina-san?
Os clientes estão realmente muito feliz.
Ren-san e os outros trabalharam muito duro para cozinhar também.
Conseguimos transformar a falta de energia a nosso favor.
Por ali também!
Vamos lá!
Que criança assustadora ...
Talvez ela esteja possuída pela Deusa das garçonetes.
D-Deusa das Garçonetes?
Sinto muito por causar uma confusão!
Por que você não me contou antes?
Se os seus pais estão fora, você não precisa se ​​forçar a vir trabalhar.
Mas tivemos a falta de energia ...
E todo mundo teria tido um momento difícil ...
E sua consideração desnecessária causou ainda mais problemas!
Não brigue com a Nako-
Mana-chan!
Mana!
Caramba, Mana!
Deixe-me ir!
Dê-lhe um banho.
A água-viva toalha!
Uau, incrivel!
Bem, até!
Obrigado por seu trabalho duro!
Ah ... este banho é ótimo!
Ah ... estou cansada ...
Desculpe eu causei tantos problemas.
Ah, não, você não é a razão-
Splash!
Pare com isso, Mana!
Não brinque no banho!
Hey, eu quero nadar também!
Elas estão tão animada.
Mãe!
Onee-chan não contou até 100.
Cale a boca, Enishi,  chimpanzé.
Eu sou um fantasma ~
Um fantasma! Um fantasma!
Mana, coloque suas calcinhas.
Isso é incrível!
Isso parece divertido, eu quero tentar também!
Deixe-me tentar também!
Aqui.
Mana!
Eu recebi uma mensagem da mamãe!
Ela disse que vai com você em sua viagem!
Sério?
Sim!
Yay!
Ei, coloque sua calcinha primeiro-
Nako, arruma minha lancheira, ok?
Com muitas camadas, como fazemos para o Ano Novo!
Muitas camadas?
Nós não temos tempo para isso agora.
Mas eu quero comer muitas camadas!
Bom para Mana-chan, certo?
Por favor, Nako!
Eu prometo que vou comer tudo isso.
Eu preciso colocá-los de volta corretamente.
Diá
Diário
Acho que ... não há mais nada escrito sobre a mama.
Eu acho que é óbvio.
A essa altura, ela já estava em Tóquio.
Diário
Há várias coisas sobre a minha mãe que não estão escritas aqui.
Mama não era um adulto para começar como qualquer um.
Tenho certeza que ela não sabia como brilhar ou se apaixonar também.
Diário
Com o tempo, ela experimentou muitas coisas,
e ao longo do tempo, ela lentamente ...
Huh?
Ohana...
Eu?
Graças a Deus.
Diário
É isso mesmo!
Diárrio
Diário
As luzes ... voltaram.
Huh? Min-chi?
Quem disse que você poderia vir para a cozinha?
Desculpe.
Pensei em fazer uma lancheira
multi-camadas para Mana-chan.
Min-chi ... Não me diga que você teve a mesma idéia!
E-Eu pensei que fazer coisas como esta seria uma boa experiência de aprendizagem.
Isso é tudo!
Um ... O que é isso?
Um Hokemon?
Não!
Precure...
É humano?
Você realmente é uma...
Balut!
Sinto muito! É muito bom!
Eu gosto de como o frango é frito em pedaços pequenos, para que eles possam caber na boca de Mana-chan!
As cores são muito agradáveis​​,
Vermelho, amarelo e ...
É isso mesmo, eu não poderia dizer que não era humano, porque a pele é feita de crepe de ovo picado!
Ok, isso é o suficiente!
Mas eu posso dizer que você estava pensando na Mana-chan quando você fez isso.
Bem, sim.
Como um chef, eu deveria estar pensando em quem vai comer o que eu cozinho.
Naquela época, eu não tomava o gosto dos idosos em conta.
E daquela outra vez,
já estávamos atrasados, mas eu fiz algo que leva tempo para comer.
Eu não estava pensando.
Sobre as pessoas que iriam comê-lo.
Oi!
Min-chi?
Uma vez que o almoço é feito, eu estou fazendo um novo menu!
Me ajude!
Huh?
Por que eu?
Eu não posso dizer se elas se dão bem ou não.
Você não está fazendo qualquer outra coisa, certo?
Na realidade-
Calada! Balut!
Essa é a segunda vez!
Meu próximo trabalho será intitulado
"Chef Novata: Sopa Nameko da meia-noite!"
Algo assim, oque você acha?
Diário
Apenas cinco minutos a mais, Ohana ...
Cara, isso fede!
Uau, é tudo viscoso ...
O que era isso, para começar?
Coisas como isto se acumula sem a Ohana por perto.
Eu realmente preciso jogar fora o lixo hoje.
Sim, sim. Estou indo.
Alo, é Matsumae.
Huh? Onii-san?
A quanto tempo!
Sim, eu estou bem. Ohana também.
Ah, certo. Encontramos um patrocinador, e fomos capazes de fazer a exposição de fotos.
Ainda há pessoas que querem ver seus quadros.
Sim, isso mesmo.
Uma vez que é uma boa oportunidade, eu gostaria de mostrar as fotos que ele tirou no privado também.
Então, eu queria saber se você tem alguns de seus trabalhos com você.
Estou pensando em nomeá-la "Ohana".
Ohana?
"Bonito como uma flor", ou algo parecido?
Sim, isso também, mas,
em havaiano, significa "família".
Ohana.
Familia?
Sim. Familia.
Familia, huh?
Sim. Sim eu gostei.
Tudo bem, vamos tirar uma foto.
Okay! Continue indo!
Me desculpe, eu te ligo de volta mais tarde.
Sim.
Sim, estou contando com você.
Merda, eu vou conseguir a tempo?
Não posso fazer nada, eu acho que vou ter que correr!
Ah, eu dormi demais!
Kissuisou
Min-chi, nós temos que ir!
Ohana!
Kissuisou
Espere! Se corrermos, vamos estragar o almoço!
Mas estamos atrasadas​​!
Então corra em uma linha reta perfeita!
O que é toda essa confusão?
Que clima excelente nesta manhã.
E sobre o trem?
Oh, não, nós só temos três minutos!
Apresse-se! Nós temos que fazer isso!
Min-chi, espere!
De jeito nenhum!
Você está atrasada!
Apresse-se, ou você vai se atrasar!
Sinto muito.
Você acabou de sair de mim de repente!
Você vai se mudar para a casa dos seus pais?
Eu não disse a minha mãe ainda, então eu não sei o que vai acontecer.
Mas eu vou conseguir de alguma forma.
Sinto muito sobre o seu marido e tudo, mas ele parece um desperdício.
Você foi finalmente capaz de se tornar uma escritora.
Você está bem ali?
Sinto muito! Eu vou ligar de volta depois de acalmá-la.
Tchau!
pronto.
Uau, esse bebe é tão fofo.
Sim, ele é.
Tão pequeno!
Acho que eu deveria começar a me mexer.
Kissuisou
Já faz algum tempo, Mame-jii.
Satsuki-chan...
Essa é sua filha?
Ela se chama Ohana.
Ela tem o cabelo encaracolado.
Nós tivemos aparencia lisa por gerações na nossa família, certo?
Ela deve ter pego isso de seu pai.
Ela é muito fofa.
Obrigado.
Diga-me, onde está a mamãe?
A Senhora está-
Sinto muito!
Está tudo bem, Ren ...
Estou extremamente arrependido.
É minha culpa ter feito a encomenda errada!
Devido ao clima frio, não podemos obter qualquer peixe decente nos dias de hoje.
Senhora, não é bom. Ninguém tem sobrando.
É minha responsabilidade. Eu vou renunciar-
Se a sua renúncia poderia resolver isso, eu ficaria feliz em deixá-lo.
Este não é mais apenas o seu problema.
Este é o problema do Kissuisou.
Kissuisou pertence a todos nós.
Entendido?
Nós todos vamos passar por isso juntos.
Sim senhora!
Renji, temos uma tonelada de coisas para fazer.
Sim. Sinto muito!
Mãe...
Naquela época, eu não podia dizer nada.
Venha agora, não fique aí parado.
Mãe não é assombrado por suas memórias de meu pai.
Renji, pense em outra coisa para cozinhar.
Ela não está agarrada ao passado.
Mãe...
não pode perder.
Se você precisar de legumes peça Fukuya para levá-lo ao mercado.
Ela não pode perder.
Ela não pode perder para si mesma.
Para o bem de seu futuro.
Satsuki-chan-
Não diga a minha mãe que eu vim até aqui.
Cuide-se, Mame-jii.
Eu não vou perder para você, sua bruxa velha.
Oh,
se divertindo?
Entendo.
Não podemos desistir de se divertir na vida.
Certo, Ohana?
Vamos.
kimi to me ga au tabi
Toda vez que nossos olhos se encontram...
akaku somaru hoho wo shizumikaketa orange no sei ni shita
Sempre culpava o céu avermelhado pelas minhas bochechas coradas
yume no you na ima wo sukoshi mo iroasezu ni
Eu gostaria de guardar esse sonho eterno para sempre no meu coração,
kokoro ni shimatte oketara iina
para que ele não desapareça nesse mar de lembranças...
Espere!
Caminhão de lixo!
Mana!
Mãe não está pronta para ir ainda!
Nako-chi!
Ohana!
hosoku nagaku nobita futatsu no kage
Duas sombras estranhas estendidas em nosso caminho
marude e ni kaita you na yuugure ni
sob a majestosa vista do pôr-do-sol
okashi na pose wo utsusu kaerimichi
fazendo poses engraçadas no caminho de volta para casa.
waraigoe kodama suru
Nossos risos ecoaram longe
hosoku nagaku nobita futatsu no kage
Duas sombras finas se estenderam sobre o caminho
kasanatta te to te ga terekusakute
Não quero que ninguém veja as nossas mãos entrelaçadas.
kage wo fumaretara make da nante
Se der, me ajude a pisar na sombra para desviar os olhares
iiwake ni hashiridasu
Essa foi a minha desculpa para fugir
kimi to me ga au tabi
Todas as vezes em que nossos olhos se encontravam
akaku somaru hoho wo shizumikaketa orange no sei ni shita
Sempre culpava o céu avermelhado pelas minhas bochechas coradas.
yume no you na ima wo sukoshi mo iroasezu ni
Eu gostaria de guardar esse sonho eterno para sempre em meu coração
kokoro ni shimatte oketara iina
para que ele não desapareça nesse mar de lembranças!
hana no you na yuuyake wa sekai wo somete
O sol florido pintava nosso mundo com sua cor
nagaretsuzukeru jikan ni sirushi wo tsuketa
mais um dia chegou ao fim segundo a lei do tempo
ichibyou goto ni kawari yuku kokoro dakara
Nossos corações mudam a cada segundo que estamos aqui
kimi ga warau shunkan wo minogasanu you ni
Então eu vou tentar dar o meu melhor para nunca mais ouvir um suspiro
nagaku nobita kagemo
Essas sombras estendidas...
akaku somaru hoho mo
coravam as minhas bochechas...
tsunaida te no ondo mo
O calor das suas mãos gentis...
sono chikara mo
E a sensação de estar tudo bem me tomam....
ima koko ni aru subete wo sukoshi mo iroasezu ni
Eu gostaria de guardar tudo isso no fundo de meu coração
kokoro ni shimatte oketara iina
e assim eu nunca esquecerei desses maravilhosos dias
kimi no kokoro ni sumu kage wo hitotsu hitotsu
quero continuar a pisar nessas sombras escondidas em seu coração
konoashi de fumitsukete yukitai kara
uma por uma com meus próprios pés, como sempre fiz
kisetsu ga mata meguttemo
Embora as estações continuem passando
futatsu no kage wa zutto tonariatte iraretara iina
espero que nossas sombras continuem lado a lado.
InfiniteFansub
Staff
Tradução                Yuki
Revisão                   Pikachu
RAW                         Raishin-(Nyck)
Timing                     Yuki
Edição                     Raishin (Nyck)
Tradução Song     Raishin-(Nyck)
K-timing                  Raishin (Nyck)
Karaoke                  Raishin (Nyck)
Typeset                   Yuki
QC                             Rainshin (Nyck)
Encode                    Rainshin (Nyck)