Shiba Inuko-san.  Shiba Inuko-san.
Sua cauda abanando e redonda é tão bonita!
Mas ela não é muito boa em corridas.
Shiba Inuko-san.
Shiba Inuko-san.  Shiba Inuko-san.
Sua cauda é tão alegre abanando para frente e para trás!
Mas ela não gosta quando está frio lá fora...
Shiba Inuko-san.
Shiba Inuko-san
E acontece que o meu signo tem a melhor sorte hoje!
Latido 2: A Idade da Curiosidade
Incrível.
Essa certeza é boa.
Talvez no quiz de hoje vá ter um pedaço de bolo!
Hoje o professor está ausente, por isso estamos tendo uma sala de estudo.
O que há de errado, Shiba Inuko-san?
Você não tomou o café da manhã?
Não é isso.
Sou pisciana, e minha boa sorte para hoje é terrível.
Não fique deprimida por isso.
A sorte é apenas uma fortuna.
Apenas uma fortuna...
Já que você é de Peixes, o seu aniversário está chegando não é?
É em 09 de março.
É hoje...
Feliz aniversário!
Parabéns pelos seus 14 anos!
Chako-san, Naho-san, obrigada!
Quatorze?
Não, os cães não envelhecem mais rápido do que os seres humanos?
Devo ser realmente tratá-la como tendo 14 anos?
Não, mas...
O que há de errado, Chako-san?