Shiraishi!
C-C-Como foi?!
Valeu! Você salvou meu pescoço, Shiraishi!
Se eu tivesse falhado na prova de
recuperação eu estaria morto!
Não precisa se preocupar, Yamada-kun.
Sou ótima em matemática.
Valeu por essa, Deusa dos Nerds!
Você não é a melhor da turma por nada!
Eu estudei um pouco antes também.
Eu imploro!
Preciso entregar um relatório para a professora de
literatura clássica, se importa em fazer por mim?
Literatura clássica?
Se você não me ajudar,
eu me ferro! Por favor!
Tudo bem.
Sério?
Não está brincando comigo, está?
Qual o problema?
Você me ajudou com Educação Física, afinal.
M-Me salvou!
Encontrei vocês!
Francamente! Estou
atrás de vocês há horas!
E-Ei, qual o seu problema?!
Temos que ter uma conversa importante!
Ouvidos abertos, bocas fechadas!
Essa é a primeira missão oficial do CES!
Nota: [ CES é a abreviação para Clube de Estudos Sobrenaturais ]
Não pode esperar? Estou meio ocupado agora.
Tenho coisas mais importantes para fazer também.
Estão ouvindo o que estão falando?
Só temos mais um mês até o festival escolar.
Ah, verdade.
Precisamos montar uma
barraca para conseguir dinheiro.
Quanto ainda temos?
Considerando que usamos 16.800 ienes para comprar uma réplica em tamanho original de um alienígena,
ainda nos restam 180 ienes.
Não acha que gastou muito com algo inútil?
Não é algo inútil!
É um investimento a longo prazo!
Podemos conseguir todo o dinheiro gasto
de volta com nossa barraca no festival.
Mas, o que podemos fazer
para ganhar todo esse dinheiro?
Vai tentar ler a sorte dos outros novo?
Não, tenho uma ideia melhor.
O que você acha de um café cosplay?
Você só quer usar uma fantasia.
É aí que você se engana!
Estou falando de vestir nosso
membro mais sexy, Shiraishi-san,
e a linda e maravilhosa nem tão popular assim com os meninos, Ito-san, para atrair novos clientes.
No fim do dia, estaremos nadando em grana!
M-Mesmo?
Você não estava sendo
contra até agora há pouco?!
Pois bem,
Shiraishi-san, tenho esse modelito de empregada que está louco para ser usado por você, o que acha?
Nem nos seus sonhos.
Tudo bem, o que acha, Yamada?
Tenho cara de garota por acaso?!
Se não gosta da roupa de empregada,
pode tentar usar um baby doll.
Esse não é o problema!
Ei, garotos! Não estão esquecendo de nada?!
A parte mais importante:
nossa apresentação no festival!
Apresentação?
Ah, é mesmo!
Está falando daquele grande show
no último dia do festival, não é?
O lugar onde todos os clubes
podem mostrar do que são capazes.
Mas nem tudo é um mar de rosas.
Os juízes são bem exigentes, não é?
Isso.
Mas vale a pena, pois os vencedores...
Quer este prêmio, não quer?
Ou quem sabe, não?
São 50 mil!
Eu posso comprar duas réplicas com isso!
Não tão rápido!
Precisamos do dinheiro do prêmio
para comprar um novo micro-ondas!
E com a função forno!
Forno?
Com a função forno, meu sanduíche pode
ficar crocante, e não apenas aquecido!
De qualquer forma, Yamada-kun, ao invés de discutir sobre o que faremos com o dinheiro do prêmio,
temos que começar a pensar no que iremos fazer para ganhá-lo.
Verdade, além do mais, precisamos entregar alguns papéis ao Conselho Estudantil antes de começarmos a planejar.
E por que ainda não fizeram isso?!
Meu forno depende desse prêmio!
Meu alien novo também!
Não se preocupem, deixem comigo.
Nada pode se impor à força louca de um tigre enjaulado.
Isso mesmo!
Ficaremos no prédio dos Clubes da Escola para fazermos os preparativos!
Outros clubes também estarão usando o prédio,
por isso tive que mexer uns pauzinhos, mas consegui um quarto.
Quanta desonestidade!
Não sei quanto a vocês, mas vou de cara nas fontes termais.
Eu também, parece divertido.
Pessoal, não estamos aqui para brincar, lembram?
Prontas para praticarmos a pirâmide?
Sim!
Mantenham o foco, falta pouco para o festival.
Entendido!
O-Os outros clubes parecem bem animados...
Verdade.
Não podemos ficar para trás!
Hã?
Os perdedores estão aqui também?
Odagiri?!
Ushio?
O que lhes traz a este lugar?
Hã?!
Sou eu quem fala isso! Não lembro de ver a cara suja de vocês em um clube!
Como membro do Conselho Estudantil, estou aqui para verificar o andamento das atividades.
Então, o que o CES está preparando para o festival?
Estamos trabalhando nisso.
Desculpem, mas ninguém pegará leve com vocês.
Todos os outros clubes já decidiram o que farão.
Asuka-senpai! O que está fazendo aqui?
Estou aqui para fazer uma leve inspeção a pedido do Presidente.
Às vezes as pessoas se sentem desconfortáveis em certas situações.
Por favor, ajam de acordo com o código de moral da escola que foi entregue a vocês no início do semestre.
Somos os únicos que não planejaram nada!
Precisamos encontrar algo rápido!
Vamos subir para o quarto dos garotos, lá pensamos em algo.
Ok, aprontem-se porque vamos começar o treino!
Lábios fechados enquanto suas mentes viajam!
E então, o que vamos fazer na apresentação do último dia do Festival?
Duvido que alguém aqui saiba cantar ou dançar.
E duvido que sejamos melhores que qualquer um dos clubes esportivos.
É por isso que estamos aqui tentando descobrir!
Ok, então que tal começarmos pela nossa presidente, a adorável Urara-san?
H-Hã? Eu?
Bem...
Pronto!
Hã?!
Espera.
O que aconteceu?
Acabei bagunçando tudo.
É isso! Não vai sobrar ninguém em pé se fizermos isso!
Urara-chan, você é a melhor!
Espera, só a Shiraishi vai lá pra frente?!
Que droga é essa?!
Nossa dança da múmia!
Isso dará o primeiro lugar ao CES!
Entendi, já entendi que balança de um lado para o outro!
Yamada! Mova-se mais e tente se portar com mais graciosidade!
Ele parou de se mover.
Então, minha ideia é...
....ventriloquismo humano!
Por quê eu?!
Tudo bem!
Perfeito, só mais um pouco!
Espera, alto demais!
Volta! Mais pra esquerda!
Ei, quente!
Para de se mexer como um retardado, idiota!
Você que está se mexendo demais!
Foda-se! Você está fazendo isso de propósito!
Que seja! Vamos tentar de novo!
Cima! Cima!
Baixo! Baixo!
Direita! Esquerda! Direita! Esquerda!
B! A!
Que merda é essa de "B" e "A"?!
Y-Yamada-kun!
Ei, se acalma!
Ai!
No final, não conseguimos nada.
Não vamos chegar a lugar algum desse jeito.
Por enquanto, devíamos fazer uma pausa e tomar um banho.
Ótima ideia.
As melhores ideias sempre vêm debaixo do chuveiro, não é?
Yamada-kun,
se quer que eu faça seu relatório, essa provavelmente será nossa melhor chance.
Hã?
Você trouxe tudo, não é?
Acho que seria melhor fazê-lo aqui.
Eu sei, mas...
Bem, você poderia tomar banho no meu lugar.
Hã?
Essa não!
É estranho, não é?!
Trocamos de lugar para fazer algumas coisas, mas, tomar banho?!
Ótimo, parece que o lugar está vazio.
Preciso terminar o mais rápido possível.
Hã?
Shiraishi-san?
O que a Odagiri está fazendo aqui?
Já decidiram o que vão fazer na apresentação?
A-Ainda não!
Vocês deveriam começar a praticar logo.
Ó-Ó céus, tem razão!
Urara-chan, estou aqui!
Aqui é bem legal, né?!
Wii!
Espera, você e o Yamada não trocaram de corpos, não é?
C-Claro que não!
Por que aquela maldita planta teve que crescer ali?!
Mas que merda é essa?!
Por que o frasco de shampoo tinha que estar ali?!
Nos vemos mais tarde.
Eu não consegui ver nada!
O que está fazendo?
Chegou em boa hora, Igarashi-kun.
Me deixe subir nos seus ombros.
Hã?
Agora!
Saia de cima de mim, macaco!
Dá um tempo, fontes termais eram para ser relaxantes, não é?!
Terminei o relatório.
Em tão pouco tempo?
Não foi esforço algum.
S-Sério?
Bem, nesse caso, obrigado!
Tudo bem mesmo eu tomar banho no corpo dela?
O banho estava ótimo, não estava?
Verdade.
Que tipo de velhote é você?
Fofa.
Você esqueceu ali.
Os lençóis precisam ficar alinhados.
Tenho cara de empregado?!
Boa noite, Urara-chan.
Durma bem.
Não temos tempo pra isso!
Sono...
Ninguém aqui vai dormir hoje!
Voltamos para casa amanhã, por isso, temos que pensar em algo!
Gosto da minha ideia do ventriloquismo humano.
Parece divertido.
E também simples o suficiente para dar certo.
E o que raios isso tem a ver com casos sobrenaturais?
Ah, então o que acha de combinarmos nossas escolhas?
Vestimos o Yamada de múmia e substituímos as mãos dele, o que acha?
Até que não é má ideia.
Ainda não se deram conta de que fui o único a não ser consultado
já que sou eu quem vai ter que fazer tudo?!
A dança da múmia é bem divertida e causa impacto.
Pode funcionar.
Né?
Nos últimos anos, as apresentações que envolvem dança ou música têm vencido.
Isso que inspirou nossa dança.
Então, não tem algo que possamos usar para incrementar nossa apresentação?
Mas o quê?
Tem que ser algo divertido, enérgico e simples para funcionar.
Não precisa ser exatamente uma apresentação de dança ou música.
E afinal, o que isso tem a ver com o sobrenatural?
Prêmios não caem do céu, sabia?
Agora fiquem com as estrelas em ascensão deste ano:
O grupo composto por sete garotas: as Seven Witches!
Atrás dessa aparência doce e inocente, escondem sete dançarinas incríveis.
O que foi, Yamada?
Elas estão no topo!
É-É-É isso!
Elas performarão hoje o novo single: "Ding! Ging! Dong!".
A música tem a amizade como tema.
A música atingiu o primeiro lugar nas vendas em todo o país em tempo recorde.
Se copiarmos isso, com certeza ganharemos!
Verdade! E tem o tema "sobrenatural" também!
Vamos copiá-las e pronto!
Elas parecem ser bem populares.
É comum nos espelharmos nelas para criar uma boa dança.
Mas temos um problema, elas são sete.
Só precisamos encontrar mais três pessoas.
Yamada, você é um gênio!
Vamos, pode falar mais!
Gênio! Gênio! Gênio!
Ótimo trabalho, Yamada!
Finalmente nos decidimos!
Bem, pelo que vi nos ensaios dos outros clubes,
o mais propenso a ganhar é o clube de futebol.
Qualquer outro clube ser—
Isso.
Ainda não recebi um relatório com os dados da apresentação do Clube de Estudos Sobrenaturais.
Hã? O clube que ficar em último lugar será desfeito?
Entendido.
Manterei segredo, não se preocupe.
Farei o que me pediu.
Sério?
Ei, ei, ei! Escutem!
Vamos fisgar aquelas três pessoas que faltam como peixes!
Shiraishi e Ito, vocês ficam a cargo das fantasias e de tudo o que usaremos no palco.
Posso contar com vocês?
Claro que pode!
Já estávamos planejando fazer isso!
Ótimo.
Agora, venha comigo, Miyamura.
Hã? Eu?
Claro! Você precisa tirar essa sua bunda da cadeira de vez em quando!
Por que eu tenho que ir também?
O que será que aconteceu com o Yamada-kun?
Hã?
Ele é meio energético as vezes.
Ele deve querer muito aquele micro-ondas.
Será que é só isso?
Copiar a performance das Seven Witches?
Isso mesmo, gata.
Não quer dançar comigo?
Isso é assustador.
Se você quiser dançar ao nosso lado, te faremos a dançarina principal.
Minha nossa!
Francamente.
Claro! Pode contar comigo!
Mesmo?
Nosso grupo agradece.
Mas se vamos fazer isso,
quero que seja o mais real possível.
Concordo.
Vocês têm profissionais prontos para nos deixar impecáveis, certo?
Não gosto que amadores toquem nos meus cabelos.
E minha roupa tem que ser feita sob medida.
Não me dou muito bem fazendo compras em shoppings e em boticas.
Ah, preciso de um treinador vocal também!
Se vou estar na frente das pessoas,
preciso ter uma voz divina!
E-E quero aulas particulares de dança com você, Senpai!
Tenho que me manter motivada, não é?
Ah, precisamos das vozes de coro tamb—
Não precisamos dela.
Verdade.
Além do mais, não temos grana.
Droga! Pra quem vamos pedir?
Precisamos no mínimo que sejam bons dançarinos!
Copiar "Ding! Ging! Dong!" não vai ser a coisa mais fácil do mundo!
Verdade.
Talvez um fã das Seven Witches possa nos ajudar.
Será que tem algum fã hardcore delas aqui na escola?
Tem que ter.
E como vamos saber se essa pessoa é fã delas?
Talvez estejam escondidos dentro do armário ainda.
Eles deviam quebrar logo essa porra de armário!
Eu não sou invisível sabia?!
Go, go! Let's go!
S-U-Z-A-K-U!
O quê?
Suzaku!
Estão pensando em apresentar uma dança no festival?
Isso mesmo.
Estamos tentando fazer algo parecido com as Seven Witches.
Isso de novo?
Vocês são tão incríveis!
Mas, não temos muitos membros assim.
E você parece ser uma boa dançarina, Sarushima-san.
Pode nos ajudar?
Por favor.
Vamos ver...
Maria, vamos começar!
Já vou!
Desculpe, mas não acho que eu possa fazer muita coisa em tão pouco tempo.
E tenho meus treinos também.
Hã?
Garotos, desculpem!
Espera!
Levamos um fora da Sarushima-san também.
Droga! Não vou desistir assim tão fácil!
Se não podemos conseguir a Sarushima, vamos atrás de outra!
Olá, garotas.
Alguma de vocês gostaria de dançar com—
Ei, alguma de vocês gos—
Ei—
Maldição!
Miyamura, me aju—
Que porra você estava fazendo?!
Pensei que poderia nos ajudar a treinar.
Nunca!
Aquela é a Otsuka-san, não é?
O que será que ela está fazendo?
E-Eu, dançando uma música das Seven Witches?
N-Não dá!
Não sei dançar...
A Otsuka-san é nossa Presidente!
Ela não tem tempo para ajudar perdedores como vocês!
Estamos implorando!
Precisamos da sua ajuda, Otsuka-san.
M-Mas eu sou uma péssima dançarina.
E também tenho a apresentação do meu clube também.
Vocês vão participar?
Sim, mas...
Ei!
Vai!
Vai! Vai! Vai! Vai!
Vai! Vai! Vai! Vai! Vai! Vai! Vai! Vai! Vai! Vai! Vai! Vai! Vai! Vai! Vai!
Vai!
T-Terminei.
Nossa! Você pode mesmo ganhar!
Temos que fazer aquilo funcionar ou estaremos perdidos.
Não conseguimos encontrar uma pessoa sequer!
Acalme-se, Yamada.
Verdade, só começamos.
Toda jornada começa com o primeiro passo, não é?
Mas nós não temos pessoas suficientes!
Por que não vai atrás dos garotos também?
Hã?
A ideia parece ótima.
O Yamada e eu somos garotos.
Não precisamos ficar presos à ideia de que deveriam ser "sete bruxas".
O que acha dele?
O Ushio?
Quem sabe?
Ele parece ser bem dedicado.
Duvido que tenha dançado alguma vez na vida.
Ou pelo menos não na frente dos outros.
Se não perguntarmos nunca saberemos.
Ele nunca me escutaria, então...
Por favor?
Eu, dançar com vocês?
Isso mesmo! Não podemos fazer nossa apresentação porque não temos membros suficientes.
As garotas do Clube de Estudos
Sobrenaturais precisa da sua ajuda!
Esse virgem tapado nunca vai poder recusar a proposta de duas lindas garotas!
Por favor?
E então?
Ah, eu não...
Eu não danço...
Por favor!
Precisamos da sua ajuda, Ushio!
Que porra foi essa?!
Eu sabia, é você Yamada!
Droga!
Como descobriu?
Você é a única pessoa que me chama pelo primeiro nome!
Vocês eram mesmo melhores amigos—
Esse não é o momento de ficar impressionada!
Essa não!
Aquele idiota estragou tudo!
O que vocês dois estão tramando para esfregarem seus corpos no Ushio?
Odagiri?
Estão tentando me atingir? Não é?
Ei, só estávamos pedindo para ele dançar com a gente.
Dançar?
Sim, no festival.
Não temos muitos membros no nosso clube.
Então essa é a sua desculpa para trocar de lugar com uma garota?
Verdade, pensei que fosse mais homem que isso.
Não tem vergonha de si mesmo?
Não é que eu não tenha.
Ushio, se você puder nos ajudar, farei qualquer coisa.
Então, por favor!
Ei!
O que deu em você?
Eu ouvi...
Hã? O clube que ficar em último lugar será desfeito?
Ei, por que você não disse nada?
Porque perdi a chance.
Ele não pode estar falando sério!
Por isso, Ushio, e você também Odagiri, podem nos ajudar?
N-Não brinque comigo!
Por que ajudaríamos vo—
Vocês são nossa única opção!
Eu imploro!
Não!
Sinceramente, não acha que está sendo dramático demais?
Não é como se vocês fossem ficar em último.
Além do mais o clube vai ser desfeito, vocês não serão expulsos.
As coisas não são bem assim.
Se o Clube de Estudos Sobrenaturais for desfeito...
...seria a pior coisa do mundo para mim!
Devíamos mesmo entrar para esse clube.
Então...
...por que não entra nessa comigo?
Claro!
A partir de agora, o Clube de Estudos Sobrenaturais voltou dos mortos!
Você também faz parte desse clube.
Eu odiava os dias chatos que tinha que passar aqui, mas um dia pensei:
"Ei, a escola ultimamente tem estado bem divertida."
"Se eu perder esse clube, perco a única razão de querer vir para cá todos os dias."
E eu prometi...
...que encontraria as bruxas.
Então, enquanto eu estiver aqui, não posso permitir que o Clube de Estudos Sobrenaturais seja desfeito!
Odagiri!
Ushio!
Por favor, nos ajudem!
Sh-Shiraishi?
Odagiri-san,
Ushio-kun.
Como Presidente do Clube de Estudos Sobrenaturais, gostaria de fazer-lhes este pedido:
Por favor, nos ajudem.
B-Bem, já que insiste tanto, não tenho escolha.
Conte comigo.
S-Sério?
Obrigado, Odagiri!
Seria problemático se vocês causassem problemas a Odagiri.
Então, estarei observando vocês de perto.
Ushio!
O recrutamento foi um sucesso!
Droga, ainda precisamos de mais uma pessoa!
Não existe ninguém impressionante lá fora?
O que deu em você?
Qual o problema, Yamada?
E-Eu esqueci do... Tsubaki.
Francamente, qual o seu problema?!
Poo, poo!
Ei, tem certeza que vamos conseguir pegar o Tsubaki com isso?
Opa.
Ele veio mesmo.
Nunca subestime o poder da tempura!
Direto na armadilha!
Ei, idiota! Isso aqui está frio!
Trate de esquentar isso agora!
Claro, será um prazer.
Mas quero que veja isso antes.
Hã? Quer que eu faça isso?
Claro, precisamos da sua ajuda.
Querem que eu faça essa dancinha de garotas de merda?
Vai dançar também, Shiraishi-san?
Hã?
V-Vou.
Tô dentro!
Que rápido!
Então, isso significa que...
Vamos lá!
Um!
Dois!
Três!
Quatro!
C-Cinco.
Seis.
Sete!
Oito.
T-Temos um oitavo membro?
Ei!
Opa, desculpa!
Mas, de qualquer forma...
...conseguimos todos os sete membros.
Verdade, e agora...
Vamos chutar a bunda de alguns clubes no festival!
Estamos reunidos aqui para decidir a ordem das apresentações no último dia do festival.
Não é tão sofisticado assim, mas um sorteio é a maneira mais justa de se decidir a ordem.
Alguma objeção?
Devíamos mesmo ter confiado no Yamada para fazer isso?
Durante os últimos 10 anos, quem se apresenta no meio do show
tem mais chance de ganhar o prêmio.
Hã?
Há menos pressão,
além do mais, diminui o risco dos juízes lembrarem de algo que já viram.
Então, qual seria o pior lugar?
Ser o último a se apresentar.
O que aconteceu, Yamada?!
Idiota!
Nós dissemos meio!
Está doendo! Parem!
Acho que por ser imprevisível que fazem sorteio.
Fomos idiotas em confiar no Yamada para isso.
Calma!
Os melhores ficam para o final, não é?
Uma ova!
Ai! Ai! Ai!
Foi sorte! Tivemos grande sorte, não foi?!
Vão ser os melhores?
Idiota! Idiota! Idiota! Idiota! Idiota!
Ei, parem de me chutar!
Idiota! Idiota!
Ai! Ai! Ai!
A pergunta agora é:
Será que serão mesmo os melhores no final?