Assim como o horizonte que torna as coisas constrangedoras
As nuvens ligam o céu e as estrelas
Esta cidade fica mais clara, quando você olha para trás
Adormecendo a tarde
Prometa que vai me dar o algodão doce que quero
Para me encontrar com você do outro lado da rua
Os pequenos pinheiros têm expressões estranhas
Aqui é a entrada
Iluminando a escuridão
Perseguindo aquele pequeno inseto
O amor ardeu como uma fogueira
Não podemos voltar atrás
Mas, não desapareceu
Episódio 23
Compensação do sonho
Minchi, você está acordada?
Acha mesmo que vão fechar a estância?
Acha que podemos fazer alguma coisa?
Levantou-se primeiro como sempre...
Vai mesmo ser fechada...
Não pode persuadir a Senhoria, Ren-san?
Acho que ela ouviria...
O tempo voa.
Vim para esta estância com a sua idade.
Conheço a Senhoria desde esse tempo.
Ela tomou uma grande decisão.
Não podemos dizer nada para ela mudar de ideia.
Bom dia, Nako-chan!
Nako-chan?
Bom dia...
Você deveria saber isto...
Mas cumprimentar é uma das coisas mais apreciadas em um trabalho.
Desculpe...
Minchi...
Acho que não precisamos de tanto.
Só temos clientes no Quarto das Ondas.
Vai correr tudo bem, Minchi.
Você consegue cortar rabanetes como uma profissional.
Pode trabalhar em qualquer lugar.
Sim, você e o Tohru-san ficarão bem.
Estou cortando.
Uh?
Aconteça o que acontecer...
Vou me tornar numa grande cozinheira.
Entendo...
Sim.
Você tem um objetivo.
Eu...
Oh, está aqui!
A Senhoria quer falar com você, Ohana-chan.
Está pronto!
Chá de gengibre delicioso!
Gostava de saber porque é que a minha mãe disse aquilo.
Acho que foi por causa do estado financeiro da estância...
Enishing.
Sim?
Você se lembra da frase que uso desde o secundário?
Tempo é dinheiro, não é?
Ou talvez, matar dois pássaros com uma pedra...
Ou talvez, sorria sempre que...
Nunca desista!
Vou recuperar o dinheiro...
Que você perdeu estupidamente!
Eh?
Não podia ser mais gentil?
O que vai fazer?
Sim...
Eh...
Vou entrar, Senhoria.
Entre.
Vou para Tóquio, Senhoria.
Entendo.
No momento perfeito.
Leve ela com você.
Uh? Eu?
Se encontre com sua mãe...
E discutam o futuro de vocês.
Mas, preciso de você dentro de dois dias.
As estâncias de Yunosagi ficam sempre mais ocupadas durante...
O Festival Bonbori, que começa essa semana.
Bem...
Se prepare, está bem?
Vou daqui a uma hora.
Sim.
Ouvi dizer que você vai para Tóquio, Ohana-chan.
A Senhoria me disse para ir ver a minha mãe.
O que vai fazer, Jiroumaru-san?
Oh, ela disse que não devia nada.
O que significa que você voltará a ser um homem livre!
Acho que sou o único que está contente.
É um pouco estranho.
E onde vai viver?
Uh?
Sim, vamos ver...
Onde vou viver?
Tenha uma boa viagem, está bem?
Obrigada.
Ohana-chan.
Sim?
Você vai vê-lo?
Uh?
A pessoa de quem você gosta.
Bem... Ainda não decidi.
O que quer dizer?
Você precisa se encontrar com ele.
Vá!
Fiquei mais animada, Nakochi.
Sim... Obrigada.
É verdade. Tenho uma coisa da Minchi...
Porque está demorando tanto tempo?! Vou te deixar aqui!
Já vou!
Voltem depressa!
A Ohana-chan tem muito que fazer, não é?
Porque não se preocupa com você...
Antes de se preocupar com os outros?
E-Espere... Tomoe-san?
Uh? É verdade, onde está o chefe?
Não faço ideia.
Talvez esteja chorando em algum lado...
Porque está sozinho, mesmo depois de ter casado.
O que aconteceu?
Homem dos Feijões!
A Takako foi para Tóquio, Homem dos Feijões!
Ela disse que faria tudo sozinha.
Devo ir atrás dela, não é?
Se algo...
Chefe.
Sei que não devo, mas, deixe-me falar o que acho.
Acho que a Takako-san considera esta viagem até Tóquio...
Como o seu primeiro trabalho como Jovem Senhoria do Kissuisou.
Jovem Senhoria?
Sim.
O dever do homem é ficar sentado e esperar.
Oh.
Parece que vão voar juntos.
Nunca pensei que cuidaria de uma estudante.
Nunca dei problemas a velhotas...
Velhotas?!
Não, estou falando da mulher do meu tio.
O que faz de você... Minha tia.
Então você é minha sobrinha.
Tecnicamente.
Então, me chame de onee-san.
Ovo.
Uh? O que você disse?
Oh, nada!
Muito obrigado!
Obrigado por esperar.
Uh? Ko-chan?
Faz tanto tempo!
Coma.
Sim... Obrigado pela refeição.
Continua muito bem educado.
Desculpe...
Se você estiver pensando...
Não é problema da mãe quando a filha...
É rejeitada.
Além disso, um garoto saudável não aguenta assim tanto tempo.
Bem...
Basicamente...
Não precisa se sentir constrangido...
Se você teve uma relação à distância...
Com a minha filha e depois teve que rejeitá-la.
A Ohana-san está bem?
Acha mesmo que uma mulher que foi rejeitada está bem?
Eu não a rejeitei.
A senhora com o carrinho da comida está demorando muito tempo.
Bem...
O que foi?
Tenho lanches que a Minchi fez.
Por que não falou mais cedo?
Parece bom.
Você é a única neta da Senhoria.
Sim.
Você quer ser a Senhoria?
Nunca quis ser a Senhoria.
Entendo.
Hum... Está bom.
Não vai comer? Está delicioso.
Os espinafres estão bem temperados.
Tem razão.
A Minchi provou antes de preparar tudo, não foi?
O que quer dizer? Claro que sim.
Sim. Claro que provou.
E tirou a casca destas batatas muito bem.
Está delicioso.
Sim.
Você acha que estariam juntos...
Se eu não tivesse decidido ir embora?
Não tenho nada a dizer.
Além disso, não é incomum para as crianças terem de se mudar por causa dos pais.
E como ela era sustentada por você...
Talvez não existisse outra opção.
É assim... Que a Ohana-san deve se sentir.
Então, você sabe muito sobre ela.
Não sei.
Me fale mais sobre ela!
Nunca vi ela trabalhando na estância.
Não sei de nada...
Certo. Venha comigo.
Então, o que vai fazer agora?
É isso que vou falar com a minha mãe.
Você não foi para o Kissuisou com a esperança...
De voltar a viver com a sua mãe?
Não...
Por que não? Você é nova, por isso quer uma vida facilitada.
Você tem um namorado esperando em Tóquio, não é?
O quê?! Não precisa ser uma chorona!
Disse alguma coisa para te fazer chorar?!
Está bem, entendi!
Você não foi para o Kissuisou por causa disso...
E mesmo que seja nova, é complicado.
Além disso, não tem um namorado em Tóquio.
Contente?
Desculpe, poderia me dar uma cerveja?
Sim, obrigada!
O que você quer?
Cola.
E uma cola.
Oh, e chá preto.
Uh?
Sou filha única.
Eu também.
O que você acha desta distância entre uma tia e a sua sobrinha?
É difícil dizer.
Eu gosto.
Sim. A minha tia estava certa.
Não fui para o Kissuisou porque existia...
Uma coisa que queria fazer.
E não estou me esforçando assim tanto.
E o Ko-chan vive em Tóquio.
Mas, não é o meu namorado.
É só alguém de quem gosto.
Visitem nosso site                       www.pa-fansub.org
Como você vai encontrar aquele produtor?
Tenho algumas informações...
Dadas pela minha cunhada.
Sério?
Uh? Cunhada?!
Sim. A pessoa com quem você vai falar.
A sua mãe.
Ela é muito confiável!
Também vou.
É um assunto importante sobre o Kissuisou...
E não posso deixar tudo...
Com a minha mãe e a minha tia.
Sério?
Você pode mesmo deixar de trabalhar assim?
Sim. Pedi que me substituíssem.
E você?
Já fiz tudo que tinha para fazer.
Bem, tudo que fiz foi ajudar uma pessoa.
Eu?
Não, claro que não.
Venha. Por aqui.
Bingo.
Está aqui!
Não existe nada melhor que uma irmã mais velha.
Olhe pelo elevador.
Sim?
Olhar... Pelo elevador...?
É rápido.
O perdi.
Você o viu?
Não.
Significa que ainda está neste andar.
Bem...
Continue fugindo e vou dizer a todos o que você fez!
Assassino!
A minha tia, quero dizer, a onee-san...
Parece que é muito responsável.
O que foi? Está nervoso?
N-Não!
Certo.
Vou usar esta mesa.
Como é domingo, não está ninguém aqui.
Oh.
Pode ser café, não é?
Bem...
Não... Posso beber café.
Sim.
Então, pode beber chá verde.
Oh...
Gosto de chá verde.
Ainda bem que você tem os mesmos gostos de um velhote.
Desculpe...
Não vou ver pornografia contigo.
Não se preocupe.
Entendo...
Você estava mesmo preocupado?
Oh, não é isso que...
Não sou mesmo uma mulher atraente?
Não é isso!
É a mais bonita das mães dos meus amigos.
Sim, sim. Não importa.
Isto é...
O Kissuisou. Onde cresci.
Onde a Ohana trabalha.
Eh...
Parece um lugar bonito.
E é.
Existiu um filme...
Que usaria o Kissuisou como cenário.
Foi cancelado no fim...
Mas, estas são as imagens dos testes.
Acho que o produtor do filme...
Não quis as filmagens...
Depois dos planos serem cancelados.
Por isso, enviou isto para usar no meu novo artigo.
Me irrita mais ainda...
Por ele pensar que fazendo isso, seria perdoado.
E é a primeira vez que vejo isto.
Isto?
Sim.
É peixe doce, e sardinhas.
Dois tipos de sashimi para servirmos no Quarto Wisteria.
Pode responder a algumas perguntas?
S-Sim.
Relaxe. Aja naturalmente.
Certo.
Ohana-san, você acha que o seu trabalho é difícil?
Adoro avançar...
Eh, me esforçar ao máximo com todos, por isso...
Era a Nakochi.
Você se importa de falar mais?
Você veio de Tóquio...
Para treinar para ser uma empregada, não é?
Não sei muito bem sobre o "treino"...
E você é uma estudante. Não é difícil?
Seus amigos e família não estão em Tóquio?
Oh, e deixou o seu namorado lá?
Não deixei!
Não o deixei para trás. O Ko-chan está trabalhando muito.
Não é uma questão de deixá-lo para trás.
Bem...
Desculpe por estas perguntas repentinas...
Mas, importa-se de falar o que faz aqui?
Me chamo Majima Tomoe, e sou a empregada-chefe.
Tomoe-san, você não está agindo normalmente...
Oh, há quanto tempo trabalha aqui?
Talvez 6 anos.
Posso beber um pouco de café?
A sua idade?
Uh? Pensei que você não pudesse beber café.
Vinte e... Três.
Uh? Oh, vinte e três...
Café...
A última vez que bebi estava com a sua filha... Com a Ohana-san.
Sério?
O que serviram naquele café...
Não era muito bom...
Mas, quero manter esse sabor nas minhas memórias.
Não quero esquecer.
Não bebi café desde esse momento.
Como é passado tanto tempo?
Agora vou embora.
Sim.
Vamos nos encontrar de novo.
Estou honrado por a nossa estância ser o palco do filme do Matsuura-tan.
Obaa-san, obrigado.
Quase desisti da Ohana...
A Ohana, não é como uma marca de café.
No começo do dia dos suspiros
Você me mostrou o sentimento que não pode ser transformado em palavras
Continuo me lembrando uma e outra vez
O vento e todos
Têm um ideal brilhante
Se você hesita, então...
Tente esticar a sua mão um pouco mais
O céu que ainda tenho que ver
E que mentiras estarão atrás dele
Porque um dia a flor florescerá
Eu não consigo entender isso.
Não consigo, mesmo que seja óbvio.
Ohana...
Episódio 24
Sui Shijima, a Chefe Final
Não diga essas coisas!