Assim como o horizonte que torna as coisas constrangedoras
As nuvens ligam o céu e as estrelas
Esta cidade fica mais clara, quando você olha para trás
Adormecendo a tarde
Prometa que vai me dar o algodão doce que quero
Para me encontrar com você do outro lado da rua
Os pequenos pinheiros têm expressões estranhas
Aqui é a entrada
Iluminando a escuridão
Perseguindo aquele pequeno inseto
O amor ardeu como uma fogueira
Não podemos voltar atrás
Mas, não desapareceu
Não coloque muita água no amolador.
Sim.
70% à frente e 30% atrás.
Bom trabalho!
Sim.
A refeição de amanhã para o Quarto do Cisne foi alterada...
Eles querem Mexilhões.
Sim.
Ah, Ren-san...
O cliente do Quarto Wisteria...
Disse que a comida estava ótima.
Sério?
Oh, e...
A linha da sua sobrancelha está bem legal!
Agora, se me dão licença...
Não acham que a Nako mudou?
Acha?
Como posso explicar...
Ela está mais extrovertida.
Você presta muita atenção a ela.
Eu atendo.
Sim, é da cozinha.
Quer falar com a Minko?
Minko, é a Ohana.
Estou ocupada.
Ela disse que está ocupada.
Oh...
Estou falando sério!
Do que está falando?
Foi você quem disse isso!
E, assim...
O nosso 20º Festival Kourin, é daqui a uma semana...
Um Café de Princesas!
Afinal, quem se destaca mais na nossa classe...
São as duas princesas.
Devemos usar a nossa vantagem!
Certo, a líder do serviço é...
A Princesa Wakura Yuina!
Obrigada. Obrigada.
E a líder da equipe da cozinha é...
A Princesa Tsurugi Minko!
Ei!
Não decidam isso sozinhos!
Tsurugi-san.
Vamos avançar juntas.
Um aplauso para a amizade entre princesas!
Maravilhoso!
Finalmente, os garotos ficam encarregados dos trabalhos estranhos!
Você continua de mau humor, Minchi?
Cale a boca.
Ei, Equipe Kissuisou!
Vou embora.
Vamos juntas!
O festival cultural é muito animado.
Estou impressionada!
A nossa classe é a única...
Que causa tanta confusão por isso.
Sua escola era diferente?
Bem, não era tão animada.
Nós nunca nos interessamos por algo assim.
Do que está falando?
Bem, tem razão. A nossa classe está excitada.
Sim! É a melhor parte da juventude!
Nem pensar.
Você concordou que seria a líder da Equipe da Cozinha.
Não concordei...
Sério?
Fazem todos o que querem.
Não seja assim.
Vamos nos divertir juntas!
Viu? A Ohana-chan está ansiosa.
Sim! Sim!
Preferia que não estivesse.
Eh?
É verdade, Yuina-san. Pensei que você iria recusar.
Por quê?
Você disse que não gostava de trabalhar em estâncias.
Não me importo desde que não seja trabalho.
Além disso, parece que esperam muito de mim.
Nesses momentos, considero essas coisas.
Vamos fazer o nosso melhor!
As pessoas dizem sempre que eu não considero certas coisas.
Estou falando que "Vamos avançar!"
Sim, fale.
Você precisa ser tão teimosa?
Festival Cultural?
Vamos ver... Começa no Domingo...
E precisam da Sexta e Sábado para prepará-lo.
Vai ser duro não ter as duas no Sábado...
Quero muito ir, porque é uma coisa rara...
E...
Não me importo de vir trabalhar...
Podem ir as duas.
Senhoria.
Sério?!
Claro.
Precisam participar nos eventos escolares.
No entanto, precisam trabalhar mais nos outros dias.
Sim!
Você não está contente, Nakochi?!
Eh? Sim.
Já sei! Vamos contar à Minchi!
Vamos!
Ela parece muito contente.
Mas, a Nako não.
Sim, é do Kissuisou.
Oh, Óleo Kutani!
É um prazer trabalhar com vocês.
Oh, o Homem...
Não... Está falando do Sukegawa?
Um momento, por favor.
O Denroku saiu com o seu filho.
Oh...
Sinto muito, mas o Sukegawa saiu...
Com o seu filho?!
Festival Cultural?
Você sabia disto, Ren-san?
Não.
Desculpem.
Não sabia que iria participar.
Não me importo.
Você é uma estudante. Vá e se divirta.
Ainda bem.
Domingo?
Mas...
Acho que vou até lá.
Oh, não teremos muitos clientes...
Durante a hora de almoço, por isso, acho que posso ir.
Bem, então você deveria ir no nosso café!
Somos a Classe 2-A!
Sim, se tiver vontade.
Limpeza
Acho que a Minchi ficou mais motivada.
Não é?
É isso!
O quê?
O título do meu próximo trabalho.
Garotas do Secundário: A Noite Anterior ao Festival Cultural.
Será uma obra-prima!
Não vai ser uma novela de assassinatos?
Não. Não.
Será uma autêntica e ardente história de amor.
Eh? Que estranho!
Parece uma história num acampamento.
É isso!
Ardente! Acampamento e Garotas do Secundário!
Que tal?
Parece um título de ação.
Certo, vamos mudá-lo:
Acampamento e Garotas do Secundário Molhadas.
Desculpe... Mas, isso não apagaria a fogueira?
Oh, droga!
Pode ajudar a limpar, Jiroumaru-san?
É verdade...
O que é que a sua classe vai fazer, Nakochi?
O quê? Você faz parte do Comitê do Festival Cultural!
Incrível!
Você é muito agressiva, Nakochi!
Não, na verdade sou bem ruim com essas coisas.
Vão todos te ajudar.
Sim...
O que vão fazer? Vão servir comida?
Uma exibição de arte.
Uma garota da nossa classe faz parte dos melhores clubes de arte.
Alguns dos seus trabalhos são exibidos fora da escola...
Por isso, decidimos que iríamos fazer uma exibição com os seus trabalhos.
Isso parece maravilhoso! Vou ver.
Obrigada.
É maravilhoso uma classe se unir para fazer algo.
É um sentimento novo para mim!
Estou muito excitada! E você, Nakochi?
Sim.
Então, a classe da Nakochi vai exibir arte.
Hum...
Que tipo de arte irão exibir?
Você vai ver comigo?
Hum...
Vamos!
Menu do
Festival Cultural
Hum...
E assim, eu, Tsurugi Minko...
Ficarei responsável pela comida.
Fico ansiosa pela ajuda de vocês.
Mesmo que seja um evento escolar...
Devemos nos esforçar...
Para servirmos todos os clientes.
Vamos fazer o nosso melhor.
Sim!
Ela está completamente diferente de ontem.
Aconteceu alguma coisa?
Bem, como posso explicar...
É bom que ela esteja mais animada.
Meninas, não podemos perder!
Bem, como vamos ser empregadas...
Quero que usemos uniformes bonitos.
Não sei se ficarão prontos a tempo...
E vão custar algum dinheiro...
Sim!
Ta-dam!
São os antigos uniformes do Kissuisou.
A Senhoria disse que podíamos usá-los!
É verdade. Você me mostrou alguns durante as filmagens!
Sim!
Lavamos todos, por isso estão limpinhos e cheirosos.
Temos muitos mais!
Certo!
Eh? Não podemos fazer peixe estufado?
Bem, é um pouco difícil.
Não podemos usar gás na sala.
Podemos usar a sala de culinária...
Mas, é muito longe daqui.
Certo, acho que não podemos fazer.
Oh, e o cheiro do peixe pode perturbar as outras salas.
Entendo...
Podemos usar um fogão elétrico e um microondas.
Oh, e uma panela de arroz.
Podemos fazer uma omelete de arroz!
Eu sou a favor disso!
E podemos escrever coisas com o ketchup!
Mas, isso é um clichê!
É isso que a torna tão boa!
Não é?
Sério?
194 cm.
Obrigada.
Desculpe, Mizuno-san.
Não percebi que seria assim.
A classe deveria estar toda de acordo.
Não me importo.
Você ficou com todos os deveres...
Do comitê executivo, não foi?
Eu...
Pode tirar as medidas aqui?
Oh, desculpe!
Nako!
Oh... Desculpe.
Depressa, depressa!
E a mamãe dango...
Banheiro
Das Princesas
Omelete de Arroz
Vamos nos divertir...
Visitem nosso site                       www.pa-fansub.org
Bom dia... Vamos avançar...
Peito!
Cintura!
Quadril!
Bom dia...
Ren-san...
Você se importa que saia durante o almoço de Domingo?
Não.
Obrigado.
Certo.
Ei, Minko. Isso não está queimado?
Eh?
Oh...
Desculpe...
Obrigada por esperar!
Vocês vão ficar lá até muito tarde?
Sim.
O Festival é daqui a dois dias...
Por isso, precisamos ficar preparadas.
Não me importo de trabalhar...
Está tudo bem!
A Senhoria vai telefonar ao sindicato...
Para pedir substitutas.
O Festival Cultural?
Toda a classe trabalhando em conjunto...
É a melhor parte da juventude!
Sim, é verdade!
Oh, o seu namorado de Tóquio poderá vir te visitar.
N-Não...
Sou uma garota da família Shijima...
Por isso, não tenho um namorado nem nunca terei.
Eh?
Isso é um pouco diferente daquilo que você disse da última vez.
Não é!
Ohana-chan... O seu apelido é Matsumae.
Estão atrasadas.
Ohana-chan, aqui!
Ohana-chan, quero fazer um pedido!
Sim!
Ah, estou ocupada!
Ah, estou ocupado!
Ko-chan!
Eh? Você virou uma empregada!
Sim! Decidi avançar com você!
Sim! Vamos!
Sim!
Ohana-chan...
Ohana-chan!
Estamos quase lá.
Que sonho foi aquele?
O que significa?!
Não... Não...
As mulheres dos Shijima vivem para trabalhar!
Preciso de fazer o meu melhor.
Sim, vamos fazer um Festival Cultural perfeito.
É um trabalho uma vez que concordei em fazê-lo...
Por isso, vou fazer o meu melhor.
Sim.
É isto tudo?
O meu pai disse que traz o resto amanhã.
É a primeira vez que vou ver os seus quadros, Mizuno-san.
Sério?
Uma amiga minha do Kissuisou disse que viria ver.
Vamos ver...
Hum...
Bem...
Sim! São bonitos, Mizuno-san!
Oshimizu-san...
Está ao contrário.
Desculpe!
Não são permitidos garotos!
Não podem espreitar!
Por quê?!
Quero ver!
Ei! Assim ficamos com mais vontade de ver!
Este é o menu.
Vamos comprar os ingredientes amanhã de manhã.
Jibuni, um prato que usa bife e massa de miso.
Incrível! Isto parece o menu de um restaurante!
Uh? Onde está o omelete de arroz?
Não vamos fazer isso.
Eh?
Fica muito bem em você, Yuina-san!
Eh? Elogiem mais!
Você está muito mais bonita!
Mais! Mais!
Sim! É a nossa Cleópatra!
O que quer dizer?
Trago o resto amanhã.
Sim!
Vamos descansar, e depois praticamos um pouco.
A nossa treinadora, a super empregada do Kissuisou, Matsumae Ohana-chan!
Sim!
Super...
Porque não vamos fazer omelete de arroz?!
Bem, preciso de alguém para comprar os ingredientes.
Mas, pedimos para você incluir o omelete de arroz!
Sim!
Incluir o omelete de arroz?
Ouçam...
Por quê?!
Vamos descansar.
Sim. Esperamos por vocês amanhã.
Muito obrigado.
Correu tudo bem?
Sim.
Disseram que estariam aqui de manhã.
Ainda bem! Estamos salvos!
Mas, o Festival Cultural?
Me traz muitas recordações.
Durante o secundário, era membro do clube de audiovisual...
Por isso, víamos muitos filmes.
Eh?
Oh, foi num desses filmes que conheci a Takako.
"Takako"?
Oh, não devia usar o nome dela em público!
Sei que preciso manter a minha vida pública e privada separadas.
Acho que me esqueci.
Sim...
Que tipo de comida você mais gosta no Festival Cultural?
Eu não desgosto de nenhuma...
Oh, acho que a Takako disse que gosta de takoyaki.
Não acha que é um pouco estranha?
Não é?
Vou trabalhar.
De qualquer jeito, durante os filmes, a Takako...
Droga, falei de novo.
O que aconteceu? Onde vão?
Vamos... Ao banheiro.
Yuina-san?
O que você está fazendo?
Ohana-chan! Shi! Shi! Shi!
As coisas estão muito ruins lá dentro.
Precisamos do omelete de arroz!
Já disse que não!
Eh? Ainda estão falando daquilo?
Disse que decidiria depois de ouvir as decisões de todas.
Mas, o Kirito-kun gosta de omeletes de arroz.
Queria que ele comesse...
Uh? Não seja ridícula.
Você está sendo má, Tsurugi-san.
A Yuki-san gosta dele desde o primário!
Eh?
Gosto do Kirito-kun há muito mais tempo...
Você rejeitou o Kirito-kun na visita de estudo, não foi?
O que tenho a ver com isso?
A Yuki-chan gosta dele há mais tempo!
Porque está sendo tão paciente?
É uma longa história.
Ei! Estamos falando do menu!
Porque estão falando disso?!
Ela perdeu a paciência...
Retirei do menu porque...
Não podemos fazer um omelete de arroz delicioso com o equipamento que temos!
Entenderam?!
Não quero uma garota emocional como você.
Mas...
Misturar o trabalho com amor é ridículo!
Você quer participar no festival.
Porque permitiria que uma pessoa de quem você gosta influenciaria o seu trabalho?!
Yuki-chan!
Espere!
Você é ridícula!
Desculpem...
Mas, estou cuidando do Festival Cultural como se fosse o meu trabalho.
Por hoje é tudo.
Desculpe... Quem vai as compras?
Ainda temos mais coisas para fazer...
Faço tudo sozinha.
Adeus.
Minchi...
Aparentemente, a classe dela está trabalhando para o mesmo objetivo.
Eh...
É o oposto da nossa.
Próximo.
Tome.
Obrigada.
Este é fácil de entender...
Por isso, vou colocá-lo na entrada.
É fácil de entender?
Sim.
Já sei!
Oshimizu-san, quer escolher um título?
Eh?!
Gosto dele, mas ainda não pensei num título.
Ah!
Veja isto, Princesa Minko!
Os sinais estão quase prontos!
Oh.
De...
Des...
Desfeito!
Episódio 19
Omelete de Arroz Desfeito
Omelete de arroz?
No começo do dia dos suspiros
Você me mostrou o sentimento que não pode ser transformado em palavras
Continuo me lembrando uma e outra vez
O vento e todos
Têm um ideal brilhante
Se você hesita, então...
Tente esticar a sua mão um pouco mais
O céu que ainda tenho que ver
E que mentiras estarão atrás dele
Porque um dia a flor florescerá
Mas, porque omelete de arroz?
A cozinha para mim...
Ei, estou aqui.
Era como um mundo mágico.
Está pronto!
Episódio 20
Amor. Festival Kourin
Oh!