Incrível!
É incrível!
Não posso acreditar! Vieram tantas pessoas a Yunosagi!
E vieram muitas pessoas de longe.
É verdade, as placas dos desejos!
Não se preocupe. Estão aqui.
Não é um pouco cedo para desistir?
Qual é o seu...
Desculpem, preciso encontrar com o Ko-chan!
Ei! Quer que eu te leve?
Está tudo bem! Avancem sem mim!
Ela continua muito barulhenta.
Podemos mesmo deixá-la ir?
Não estou vendo o problema.
O que escreveu?
"Quero ser um trem bala!"
O que quero ser?
Posso não parecer, mas sou bem pragmática.
Não tenho uma grande figura maternal.
Não...
Não!
Enishing...
Acabei de ver...
Ei, acha que assim está bem?
Não te disse que podíamos dizer tudo um ao outro?
Ei, mãe, posso comer uma maçã caramelizada?
Não brinque comigo.
Compre uma você mesma.
Mão de vaca. Você é como a Ohana.
Quer dizer que a Ohana é como eu.
"Quero 5,000,000 yen."
"Quero calcanhares mais finos."
As pessoas e os seus desejos.
Você não devia olhar para os desejos das outras pessoas.
Mas, é divertido.
Droga...
Mãe.
Olhe.
Quero ser como a Shijima Sui - Ohana.
Encontrei um objetivo.
Quero ser como a Senhoria...
Que tem muito orgulho no seu trabalho e que trabalha muito...
Mas, que também é um pouco infantil e nunca esquece o seu sonho...
O seu primeiro sonho.
Mas, não consegui encontrar esse sonho sozinha.
Os bonboris de todos iluminam o meu caminho.
Bem... Acho que perdi.
Mas, isso só significa que preciso avançar.
"Avançar"?
Nunca ouviu a Ohana dizendo isso?
Avançar?
O que você escreveu?
Não olhe!
Deixe ver!
É maravilhoso, Minchi!
Nako!
Ei...
Vamos, Tsurugi-san! Vamos ver!
Parem de rir!
Vamos!
Espero alcançar o Tohru rapidamente - Minko
Quero ser um cozinheiro ainda melhor - Tohru
É bom que você corra depressa, ou nunca conseguirá me alcançar.
Ovo!
Ko-chan, você veio...
Claro que vim.
Veio...
Você fica bem com essa roupa.
Ko-chan...
Hum?
Bem, eu...
Eu...
Quero que você coma yakisoba!
Está bem.
Ojii-san, um yakisoba, por favor!
Claro!
Não...
Eu... Eu tenho que dizer!
Não acha que yakisoba de noite é mais gostoso?
Sim.
É diferente daquilo que compramos...
Em lojas, ou comemos em casa.
Eu gosto...
Sim, gosto mais dos que como de noite.
De você!
Gosto de você!
Te amo!
Pronto. Desculpem por esperarem.
Obrigado!
Os festivais existem para enviarmos todos os desejos para o céu.
Querido...
Sinto que tenho corrido sozinha desde que você morreu.
Mas, estava errada.
Tenho uma neta que sonha ser como eu.
Se fosse possível, só mais uma vez...
Só mais uma vez...
Episódio Final
Para Florescer Um Dia
Ficarei com o meu filho.
Passou tanto tempo, e quando pensei...
Eu estava sempre junto à caldeira.
Devia me preparar para partir em breve.
Não planejo esquecer as recordações preciosas...
Que tenho deste lugar.
Agradeço a todos vocês do meu coração.
E agradeço a você, Senhoria.
Foi um grande prazer trabalhar com todos.
Aprecie o tempo que passará com os seus netos!
Bom trabalho.
Mãe, se não se importa...
Quero que todos ouçam isto.
Percebi que ainda tenho muito para aprender.
Ainda não alcancei a minha mãe, ou a minha irmã.
Acho que não nascemos com o mesmo talento.
Mamãe!
Desculpe.
Pedi que me seguissem...
Mas, ainda não sou capaz.
Mãe, concordo com o encerramento do Kissuisou.
Enishi...
Mas, só temporariamente.
Não quero que termine para sempre.
Vou estudar e treinar para reabri-lo novamente.
E quando esse tempo chegar...
Posso manter o mesmo nome?
Quero ter uma estância que te deixe feliz, mãe.
Chefe, quando esse tempo chegar...
Ficarei feliz em ajudar.
Ren-san, eu também!
Eu também! Deixarei o meu marido para trás!
Idiotas...
Eu também!
Quanto mais idiotas, mais bonitos, não é?
Sim.
Certo! Vamos beber!
Sim!
Isso parece apropriado!
Ei, é melhor você beber!
Sou menor...
Não seja tão comportadinho!
Tohru-san!
Não fique lá por muito tempo.
Se você fizer alguma coisa...
Espero um bom relatório.
Droga!
Acho que posso ir dar uma olhadinha mais tarde.
Pare com isso.
Mãe...
O que você vai fazer agora?
Vou trabalhar na casa de uma amiga durante algum tempo.
Porque não vem para Tóquio com a Ohana?
É melhor não.
Planejo ficar aqui e trabalhar como uma empregada.
Trabalhar?
Também percebi uma coisa.
Sou melhor fazendo as coisas sozinha...
Do que dando ordens a outras pessoas.
Mãe...
Vou avançar.
Continuarei sendo a mãe que você tanto odeia, para seu próprio bem.
Obrigada, mãe.
Bem...
Não, tem que dobrar esta parte.
Oh... Sim.
Desculpe por ter que ficar neste quarto...
Acompanhado por um estranho.
Está tudo bem.
Na verdade, me sinto um pouco culpado por ficar aqui de graça.
Está tudo bem!
Ela ficou contente...
Porque disse que nunca convido amigos.
Mas tem razão, esta estância é incrível.
Mas, a estância e as pessoas que trabalham aqui...
Você encontrou todas, não foi?
Encontrei?
Ver você, me fez perceber que os locais nunca estão aqui no começo.
Precisamos encontrá-los e construí-los.
Ko-chan...
Encontrarei o meu lugar.
E...
Se os locais a que pertencemos forem o mesmo...
Ohana...
Você...
O que está fazendo?!
Este é o meu quarto...
Não acha que o namorado da Ohana-chan é gentil?
Sério?
É um fraco.
Tenho pena do Tohru-san por ter perdido contra alguém assim.
Não se trata de vencer ou perder!
Oh... Sim.
Desculpem por esperarem!
Uh?
Você não ia dormir no quarto da Senhoria?
Não.
É aqui que pertenço no Kissuisou.
É a primeira vez que toco o sino com nevoeiro!
Ouvi dizer que é muito comum nesta estação.
Está frio.
A loja de conveniência é muito longe.
A festa de pijamas continua no dia seguinte!
Oh, me esqueci de comprar amendoins torrados...
Que bonito...
Ei...
Estive pensando porque quero tanto continuar no Kissuisou.
Bem, talvez seja porque você pode estar com o Tohru-san.
Não!
É verdade... Não!
O... O meu sonho...
Mudou.
Uh?
Só quero me tornar uma cozinheira.
Mas, agora...
Agora, quero me tornar na cozinheira do Kissuisou.
Minchi...
Você é incrível, Minchi.
Não sei quais são os meus sonhos, mas...
Quero voltar ao Kissuisou um dia.
O local onde vários sonhos nasceram.
Onde vários sonhos nasceram...
É bonito.
Nós estivemos ali, não foi?
Não fale no passado.
Continuaremos aqui. Tenho certeza.
Sim, continuaremos.
Continuaremos.
E voltaremos, no futuro.
Certo, devagar.
Não se preocupe. Deixe comigo.
Obrigada.
As pessoas concordaram em preservar o Kissuisou...
Como um local histórico da cidade de Yunosagi.
Um presente para o tempo que passou tão depressa...
E ao mesmo tempo, para o tempo que pareceu passar tão devagar.
Nós...
Matsumae-san!
Vamos trocar mensagens!
Vamos te visitar!
Adeus, Sui-chan.
Adeus.
Querido...
Você...
Pensei que já tinha ido embora.
Oh...
Perdi o trem...
E ainda tenho algum tempo até passar o próximo.
Queria agradecer ao Kissuisou e me despedir.
Oh, sabia?
Esta parte de madeira parece uma cara!
Oh, esta parte também.
Mas, esta parece...
Quando vim ao Kissuisou pela primeira vez...
Pensei que era algo que saiu de um conto de fadas.
E como esperei, aconteceram muitas coisas inesperadas.
Aconteceram tantas coisas em um só dia.
Mas, isso aconteceu porque todos avançaram, não foi?
Se muitas pessoas se juntarem e avançarem...
É natural que muitas coisas aconteçam.
O que cria tudo, são os sentimentos de cada pessoa.
Por isso...
Não tem que ser aqui.
As coisas podem ser criadas em qualquer local.
Ohana...
Mas, mesmo assim!
Mesmo assim, voltarei um dia!
Ohana.
Se um dia você voltar...
Mantenha esses livros atualizados pelo Denroku-san.
Sério?
Se não quer, me dê.
Não vou devolvê-lo!
Eu...
Escreverei o resto pelo Homem dos Feijões!
É por isso...
É por isso, que voltarei...
Sim. Ficarei esperando por você.
Sim!
Ficarei esperando.
Nossos dias repetitivos têm que chegar a um fim
E algo invisível para nós, desapareceu completamente
Agora, estou procurando um caminho que devo seguir
Uma voz ecoa em meus ouvidos
E antes que percebesse, estava pensando em você
Mesmo assim, tenho medo de me virar para trás e achar outra pessoa
Estico minhas mãos bem acima de minha cabeça
Não seria maravilhoso se pudéssemos correr, com o vento batendo em nossas costas?
Vamos partir em uma jornada, enquanto procuramos por nós
Mesmo que minhas palavras sejam vagas ou indefinidas, posso dizer agora
Carregando uma mala que já não é pesada
Penso constantemente para mim
O que devo colocar nela
Mamãe, está na hora de acordar!
Um sonho é um sonho, e quando abrimos os olhos
Não chegue tarde na reunião!
Não deixa um rastro para trás
São apenas meros pensamentos, sem grande valor
Vou embora!
Tenha um bom dia!
Tudo que tenho são coisas onipotentes, mas não preciso de uma resposta
Se alcançar o meu destino, talvez seja mais feliz do que sou agora
Vamos partir numa jornada, enquanto procuramos por nós
Mesmo que minhas palavras sejam vagas ou indefinidas, posso dizer agora
A partir daqui, nem consigo ver uma luz à distância
Mas um pequeno brilho, algo como um sonho, brilha nos meus pés
A canção da primavera que você canta me pressiona a avançar
E agora consigo dizer "obrigada" e "adeus"
Ainda devo ser uma semente.
Mas, é por isso mesmo que continuo encarando o sol.
Mato a sede com água.
Sou uma semente que tenta florescer!
Fim