Por que eu o deixei vagar pela casa só de cueca?
Será que tenho apenas uma alta tolerância para isso?
No Outro Dia
Estou com as Witches.
Apenas tolere...
a
Eu Não Compreendo O Que Meu
Marido Está Dizendo 2   Temp.
GriloSub.wordpress.com
Episódio 9
(3.5)
Eu não
compreendo
o que meu
marido está
dizendo
Tradução:
Revisão:
Karaokê:
Types:
BigBoss
Grilo
Grilo, Kaitou-Fansubs
Fiz um pedido,
Se tornou realidade,
E fiquei em apuros
Esposa
Volumosa
Garota Míssil
~
´
Minha irma e...
18+ (Adultos)
Estes não vão caber na estante.
Então por que não os separa em caixas de papelão?
Certo.
MOE
FAP
Entendo o que é “moe” , mas o que significa “fap”?
Me pergunto se eu deveria colocar sua foto de...
Não me coloque no meio disso.
Bem, sim, eventualmente.
Quem era?
Meus pais, perguntando quando voltaria para o Ano Novo.
Vamos hoje.
Hoje? Não é um pouco cedo?
Quero ver sua mãe novamente.
Mas eu não quero vê-la novamente.
Feliz Ano Novo!
Oh, céus. Você chegou em casa muito cedo.
Olá, mãe. Há quanto tempo.
Oh, Kaoru-chan. É bom vê-la.
Quanto tempo...
Oh, céus. Minha nossa...
Você ainda não encontrou um emprego?!
Mae: Kyouko
~
Eu Não Compreendo O Que Meu
Marido Está Dizendo 2a Temp.
Você é bom com computadores, não é, Takashi?
Não sou Takashi.
Mãe, o feijão preto está pronto.
Obrigada, Kaoru-chan. Coloque-os bem ali.
Você vai estudar computadores e conseguir um emprego fazendo jogos, certo?
Trabalho, trabalho, trabalho, trabalho, trabalho, trabalho!
Mãe, ele já entendeu...
É por isto que você queria vir?
Eu finalmente escapei do sermão dela.
Mas eu realmente não posso culpar minha mãe.
Sou aquele sem emprego.
Você deveria saber, Anija,
Anija significa “meu irmão”.
o que aconteceria quando chegasse em casa ainda desempregado.
Mayotama...
Então está dizendo para eu trabalhar até morrer?!
Sim. Essa é a maneira adequada para um adulto viver.
A comida está pronta!
Certo!
Você irá, Anija?
Aqueles irmãos estão se entendendo muito bem desde o início do ano.
Pai: Denji
Acho que está bem barulhento por aqui.
Vejo que você voltou, sua falha de filho.
Pai...
Ah, pai, há quanto tempo.
Então você não estava fazendo algum tipo de pegadinha?!
Você realmente sabia que o Hajima havia se casado de verdade?
Ele ainda não acredita que nos casamos?
Eu sabia.
Ele realmente não confia em você...
O quê? Então fui o único a ser enganado?
Ninguém o enganou.
Agradeço pela comida!
Aqui está.
Oh, obrigado.
Estou pegando sua carne, Anija!
Ei, pare, Mayotama!
Tenho certeza que ninguém notou,
mas estou tão feliz, não sei o fazer comigo mesma.
A propósito, Mayotama, estenda sua mão.
Aqui está sua Mesada de Ano Novo.
Mesada de Ano Novo
Oh! Obrigado... Mas, Anija...
Me tornarei adulto neste ano,
então não tenho certeza se isto está certo...
Acho que não precisa disto então.
Eu Não Compreendo O Que Meu
Marido Está Dizendo 2a Temp.
Seus pais não mudaram nada.
Sim.
É muito bom saber que a sua mãe irá repreendê-lo corretamente.
Imagine-se no meu lugar, sendo repreendido. Ela é super-assustadora.
Está tudo bem. Lá é quente e acolhedor.
Na verdade, se você apenas trabalhasse,
provavelmente não seria repreendido...
*Soluço*
♥  yuruyaka ni~  odayaka ni~
Gentilmente... Calmamente...
♠ nagaruru toki wa konna ni mo shiawase
O tempo passa, e nós ainda continuamos felizes.
♠ ♥ futari kanaderu yo towa no harmony~
Nós cantaremos juntos em harmonia eterna.