A faxina de ontem foi dureza...
Que frio...
Certo! Falta só mais um pouco.
Esta é uma obra de ficção.
Nomes, personagens, organizações e leis são fruto da imaginação do autor e serão usados ficticiamente.
Onde vocês passarão a véspera de Ano-Novo?
Tenho pesquisas para fazer, então vou ficar aqui.
E a Frey-chan tem outro evento para participar.
Vai ter que pesquisar durante o feriado?
Nós, cientistas, não temos o luxo de festas e festivais.
Além disso, estou transformando meu laboratório
em uma instalação de biocontenção nível 3.
Eu estive me perguntando sobre isso por um tempo, mas...
onde você achou espaço para colocar tudo aquilo?
Isso é um segredo!
No ano que vem, pretendo melhorar
para uma instalação de nível 4.
Eu te imploro para que não faça nada
que possa levar à destruição da humanidade.
Eu vou ficar por aqui também.
Não sentirão a sua falta?
Graças a você, já pude ver todo mundo no Natal.
Mesmo se eu fosse para lá, teria que
ficar cuidando do meu irmãozinho.
E se tiver que mimar alguém,
é melhor que seja o Koushi-kun, não é?
Não é isso...
Bom, pode ser...
E quanto a você, Serene-san?
A julgar por seu alinhamento com os outros
planetas e a posição em relação à Terra,
o poder da Lua estará muito baixo.
Não poderei ativar nenhum segmento.
Portanto, mudar as coordenadas seria impossível.
Bem... Eu não entendi direito, mas significa
que você vai ficar aqui também, certo?
Eu também.
Ah, bom dia!
Bom dia!
É mesmo? Não vai pra sua casa?
Não. Prefiro ficar por aqui.
Você parece bem feliz, Koushi-kun.
Sim, bastante!
Ora... Está tão animado assim
para ficar com a Atena-chan?
Fiquei com ciúmes!
Nunca imaginei que eu passaria o Ano-Novo
cercado por amigos num lugar como este.
Sendo honesto, depois de vagar pelas
ruas sem um lugar para dormir,
não achei que sobreviveria até o final do ano.
Mas agora, o Dormitório das Deusas é minha casa,
e vocês são a minha família.
Isso me dá... um sentimento acolhedor e confuso.
Não consigo explicar muito bem,
mas conseguir relaxar e celebrar o Ano-Novo com todo mundo em família...
É como se fosse um sonho.
E passaremos da mesma forma nos próximos anos, todos juntos!
Sim!
Certo! Vamos fazer com que esta seja a melhor
celebração de Ano-Novo que já tivemos!
Sim!
Não sou experiente o suficiente para fazer uma refeição tradicional de osechi,
mas vou tentar cozinhar algo especial!
Nesse caso, você precisará de dinheiro para as compras.
COFRINHO
DO AMOR
I-Isso é muita coisa!
Não tem problema.
Afinal, é o nosso primeiro Ano-Novo juntos.
Ah, muito obrigado.
Não queremos que vá sozinho, então a Atena-chan irá com você.
Hã?!
Ah, me desculpe, estou um pouco ocupada agora...
É mesmo? Então...
Não me importo de ir com ele.
Certo, conto com você.
Precisamos de mais alguma coisa?
Mais biscoitos caranguejos lunares.
Me desculpe, Koushi-kun!
Mas tenho que terminar o seu presente antes do ano acabar.
Aguente firme, Koushi-kun!
Supermercado Seiyuu
Está resfriado?
Ah, não. Estou bem.
O que será que está havendo com a Atena-san...?
Espero que não ter falado algo que a tenha chateado.
Você parece meio cabisbaixo.
Está mesmo bem?
Ah, sim. Desculpa. Estou bem sim.
Entendo.
Então vamos levar um pouco de macarrão toshikoshi e...
Não precisa. Nada de macarrão instantâneo!
Vou fazer uma refeição completamente caseira.
Quero dizer, comemos isso no ano passado...
Já que é uma ocasião especial...
preparar um pouco de camarão não seria nada ruim!
Tempura soba é bom pra você?
Você vai realmente fritar o camarão?!
É claro!
Ah, mas se quiser prepará-lo fresco,
terei que voltar e comprar na véspera...
Que atenção incrível...
S-Sabe...
Não deve ser uma má ideia uma
garota querer saber cozinhar, certo?
Então, você...
Koushi-kun?
Koushi-kun?!
Terminei!
Problemas sérios!
O Koushi-kun...!
O Koushi-kun acabou desmaiando?!
Por favor, Koushi-kun! Abra os olhos!
Koushi-kun!
E-Eu já acordei!
Você só queria me sufocar, não é?!
Ele está doente de verdade!
Quanta agressividade, Atena-chan!
A temperatura tá bem alta.
Inflamação aguda do trato respiratório superior
resultante da presença de microrganismos não especificados.
É um resfriado.
Tenho tido arrepios estranhos desde hoje de manhã, mas não dei muita importância...
Você me assustou bastante, desmaiando daquele jeito!
Me desculpe...
Minhas pernas estavam meio fracas, só isso.
Tem que ser mais cuidadoso.
Quero dizer, só de você se esforçar demais já é ruim!
Sim, sim.
Você não costuma ter problemas pra dormir.
Mas eu preciso deixar as coisas prontas para o Ano-Novo.
Estou bem, é sério...
Nada disso. Continue em repouso.
Por favor.
Ela tem razão. Tire uma boa e longa soneca.
Aliás, devo dormir com você?
Frey-senpai!
Nem é preciso dizer, mas para curar um resfriado,
o paciente necessita de descanso adequado,
nutrição e uma enfermeira dedicada.
Se o Koushi-kun se recuperará ou não,
depende apenas de nós.
Se é uma enfermeira do que ele precisa...
Uma enfermeira ele terá!
Nossa!
Um anjo de branco...
Comigo, ele vai melhorar em um instante!
Está tentando transformar o
Dormitório das Deusas em um clube de strip?!
Poxa... Mas eu tenho uma roupa perfeita
pra você também, Atena-chan...
Pode esquecer!
Mas é uma das minhas criações mais queridas...!
Boa nutrição é a melhor maneira
de curar um resfriado!
Lá vai!
Kiriya.
A Serene consumirá com prazer os pedaços restantes de fruta.
Continue.
Toma!
Outra.
E mais esta!
Não vai escapar!
Não, o durião não!
O Koushi está bem?!
Está vivo?!
Não morra, Koushi!
Sutea?!
Onde você está machucado?
No seu estômago? Na cabeça?!
S-Se acalma!
É apenas um resfriado! Um resfriado!
Resfriado...?
Isso mesmo. Além de estar com uma leve febre.
Achei que você fosse sumir e me deixar sozinha de novo...
Não é pra tudo isso...
Então não me deixe preocupada!
D-Desculpa...
E a sua febre?
Hã?
O quão alta ela está?
E-Ei...
Sou uma profissional quando se trata de febre.
Eu sei disso.
É por isso que você não...
Me deixe conferir.
Sutea...
S-Sutea...?
E-Está alta...
E-Ei!
A-Ah, a gente só...
Já sabemos.
A Sutea-chan é uma boa pessoa.
Ela estava tão preocupada
que veio logo que soube.
Ela quer que se recupere o mais breve possível.
E nós também, é claro.
Preciso melhorar logo, então...
Frey-san?!
Certo, vamos começar os seus exames.
Isso!
Inspire profundamente... e expire.
C-Calma...!
Minha nossa, Koushi-kun.
Você é bem sensível...
O que raios está acontecendo aqui?!
Ora, isso foi rápido.
Qual a parte do "Koushi-kun está doente"
ainda não entendeu?!
É por isso que eu estava
tratando dele para curá-lo!
É óbvio que você tá fingindo ser enfermeira.
Ora...
"Fingindo ser enfermeira", é?
Que sugestão safadinha, Atena-chan.
N-Não fique me provocando assim!
Koushi-kun...
Beba este suco que eu fiz!
E-Então...
Kiriya-san, não complique mais as coisas!
Não vou! Eu só queria ajudar...
Cuidado!
F-Foi mal, Atena...
Eu estou bem.
E você, Koushi-kun?
Por que eu sempre fico nua?!
Atena! Foi mal!
N-Nesse caso, descanse um pouco, Koushi-kun.
Limparemos essa bagunça mais tarde.
T-Tá...
Com o Koushi-kun fora de jogo,
precisamos cuidar do trabalho doméstico.
Vou me encarregar do banheiro.
Eu te ajudo.
Então, vou cuidar da roupa suja.
Muito obrigada.
Eu estava suando...
Bom, parece que a minha febre baixou...
Koushi-kun?
Você precisa voltar pra cama.
Acabei suando demais,
então vou tomar banho.
Entendo.
Nesse caso, vou lavar roupas para você.
Ah, desculpe o incômodo.
Posso colocá-las na máquina de lavar mais tarde.
Você deve estar desconfortável.
Vamos, vamos, tire logo.
E-Ei, eu já disse que...
Não se preocupe.
Eu ajudo o meu irmão a se trocar o tempo todo.
V-Vou lavar estas por enquanto!
M-Muito obrigado!
Bem-vindo ao banheiro do
Dormitório das Deusas!
Estamos muito felizes em te ver!
O quê...?
O-O que raios é isso tudo?
Preparar, vai...!
Venha conosco, senhor cliente!
Sente-se, relaxe e nós curaremos seu resfriado em um piscar de olhos.
O que está fazendo?!
"Uma imagem vale mais que mil palavras".
Vamos começar com um óleo aromático que é bom para resfriados.
Uma mistura de 128 tipos de ervas cultivadas ao luar,
a mais conhecida delas é a folha de louro.
Esfregaremos gentilmente na sua pele...
Mais óleo para uma lubrificação ideal.
Lavanderia
O-O-O que diabos há de errado comigo?!
A-Aprecio a preocupação,
mas vou ter que recusar!
Koushi-kun?
Por enquanto, vista isto aqui!
Muito obriga...
Ah, me desculpa!
Acabei estragando tudo de novo!
Sou tão desastrada... Me perdoe...
V-Você tinha elas em mãos!
Além disso, são legais e iradas!
Muito obrigado, Kiriya-san!
É mesmo?
Mesmo, mesmo!
Aliás, estou tão confortável que estou
vontade de varrer as folhas lá de fora!
Nossa! Nada como um belo dia de trabalho, não é?!
Você vai ficar bem?
Ah, claro que vou!
E tudo graças a você, Kiriya-san!
Bom, se é o que diz.
Apenas prometa que vai pegar leve.
Pode deixar!
N-Não, não estou nem um pouco com frio...
Se não quisermos que ele piore,
temos que alimentá-lo com algo nutritivo.
Isso é verdade, mas a clássica sopa de arroz não é meio chata?
Não importa que seja chata!
Agora só preciso adicionar os ovos...
Quanto a isso...
Eu os quebrei, fiquei admirando e bebi. Todos.
Os bebeu?! Todos?!
Eles possuem uma forma agradável que lembra a Lua.
Poxa... Como é que eu vou preparar uma sopa sem usar ovos?
Numa situação assim, eu recomendo o patenteado "Tempero Especial da Mineru"!
Uma vez consumido, ele destrói qualquer
resquício de vírus presente no corpo do paciente.
Mas nem pensar!
O que vamos fazer se isso acabar
destruindo o Koushi-kun também?
Sem problema, sem problema!
Eu acho...
O que quer dizer com "eu acho"?!
Essa não... Acho que minha febre está voltando...
Ei, com licença.
T-Tem algo quente que eu possa beber...?
O que houve...?
Nossa... Deveria ser de algum lote com problema...
De novo isso, Mineru-senpai!
Hã?
Não! Por que só as nossas roupas?!
Ora, ora. Que problemão temos aqui...
Veja só, estamos combinando!
39,4°C...
A clínica mais próxima está
fechada por conta do feriado.
Se a febre dele não passar até amanhã,
vamos levá-lo ao hospital na cidade vizinha.
Tem razão. Parece que ele está muito abatido.
Talvez devêssemos ter levado
as coisas mais a sério...
No momento, tudo o que podemos
fazer é ficar de olho nele.
Cada uma de nós revezará...
Eu posso ficar!
Atena-chan, você não pode cuidar disso sozinha!
Ela está certa.
Nós vamos te ajudar...
Não.
É culpa minha não ter cuidado dele logo de cara...
Quero ficar ao lado do Koushi-kun.
Por favor!
Muito bem.
Vamos deixar o Koushi-kun aos cuidados da Atena-chan.
Provavelmente estragaríamos
tudo de novo, afinal...
Nos desculpe. Mas não deixe de avisar se precisar de algo, tá bem?
Muito obrigada!
Dito isso, não se force tanto.
Podemos ficar no seu lugar assim que necessário.
Certo.
QUÍMICA ANALÍTICA
Você vai ficar bem voltando sozinha?
Sim.
Prefiro que fique cuidando do Koushi.
Deixo o Koushi aos seus cuidados.
Mesmo se eu ficasse,
não há muito o que possa fazer...
Sim...
Ele ficará bem.
Tenho certeza...
Posso entrar?
Sim.
Eu cuido da roupa suja.
Muito obrigada.
Cuide dele por mim, tá?
Claro.
Seja forte.
Meus poderes estão inoperantes, contudo...
Ele continua quente...
Deve ser terrível...
Me desculpe.
Se eu pudesse, me colocaria no seu lugar...
Fique bom o quanto antes.
COFRINHO
DO AMOR
Para a Atena
Koushi-kun!
A febre dele está piorando?!
Vai ficar tudo bem...
Koushi-kun...
A... A-Atena-san...
Koushi-kun?
Atena-san...
Estou aqui.
Tudo bem. Não irei a lugar algum.
Koushi-kun...
Você se lembra do dia em que nos conhecemos?
Já que seria um homem o
responsável pelo dormitório,
eu estava decidida a me mudar.
Também disse algumas coisas rudes...
Mas, ainda que na época eu tivesse
medo extremo de homens...
Na verdade, acho que ainda tenho um pouco...
Mas com isso, criei coragem para perceber que você era diferente.
E até me protegeu quando acabei em situações desconfortáveis ​​com homens.
Aquilo me deixou muito feliz,
e fez com que eu pudesse confiar em você.
Foi a primeira vez que me
senti tão segura e protegida...
Desde que você veio morar com a gente,
tivemos nossos altos e baixos...
Houveram alguns momentos embaraçosos,
e outros até mesmo inapropriados...
Mas... foi divertido.
Descobri algo novo todos os dias.
A maneira como rimos juntos...
o fato de poder relaxar e aproveitar o tempo com outro alguém...
Nunca imaginei que fosse possível.
E isso é tudo graças a você, Koushi-kun.
Eu agradeço de coração.
E é por isso que posso dizer
isso com total confiança:
Naquela época, eu fiquei muito feliz por
ter encontrado você naquele banco.
Estou feliz por ter vindo pra cá...
e ter concordado se tornar o responsável
pelo Dormitório das Deusas.
Mas sabe o que mais?
Existem tantas coisas que não tive a chance de lhe contar...
Por isso... melhore logo.
Quero passar ainda mais tempo com você,
conversar tanta coisa, rir com você,
me irritar, chorar...
E então...
Eu...
Ah, Atena-san...
Ela ficou cuidando de mim esse tempo todo?
Bom dia, Koushi-kun.
Bom dia, Atena-san.
Parece que sua febre passou.
Sim.
Você não deveria pegar
leve durante um ou dois dias?
Se eu fizer isso, posso acabar dormindo
durante a véspera de Ano-Novo.
Todos estão aqui para comemorar, seria um grande desperdício.
Poxa... Se você insiste.
Pegue.
Hã? Pra mim?
Bem, eu não gostaria que você pegasse outro resfriado...
Elas provavelmente não são as melhores, mas...
Eu... posso usá-las agora?!
Pode sim.
Elas são bem quentes!
Ainda bem.
Ah, é verdade.
Tenho que comprar camarão para o macarrão toshikoshi, então...
Mas é claro!
Vamos juntos.
Sim, juntos!
Nesse caso, vamos todos juntos.
Não vai se livrar tão fácil de nós.
Eu posso carregar as sacolas.
Os biscoitos caranguejos lunares
requerem reabastecimento.
Koushi!
Está se sentindo melhor?!
Sim! Vamos às compras juntos!
Todos juntos.
Megami-ryou no Ryoubo-kun
SubVision
Apresentou:
Episódio
「AS DEUSAS DO DORMITÓRIO DAS DEUSAS」
Você está apenas fingindo que não sabe, não é?
O que realmente pensa aparece
no fundo dos seus olhos, sabia?
Isso não é um amor dramático
Meu corpo está quente, parece que vai derreter
Na verdade, você apenas está com vergonha
Me deixe brincar com você
Você vai me fazer vestir essa roupa?
Eu vou ficar excitada apenas para você
Deixando as coisas fluírem naturalmente
Se espiarmos através do vidro,
veremos um mundo repleto de beldades
Venha e me abrace forte a ponto de quebrar
Quero que fique do meu lado
a ponto de conseguir sentir seus batimentos
Se for para derreter,
vou te seduzir com um amor sapeca
Se eu for derreter, quero fazer tudo
Não me importo, faça o que quiser
Desenhando-o com as pontas dos meus dedos
Quero te mostrar um doce, doce sonho
Venha atrás dos meus lábios
Quero te beijar, mais e mais!
subvision.org
Agradecemos por ter acompanhado conosco!
Ei! Koushi-kun!
Já vou!
Dormitório das Deusas