Olá!
Estás bem?
Sim...
Professora?
Que se passa?
Tenho andado uma desastrada.
Quando é que serei uma boa professora?
Sr. Porquinho...
Professora?
Será submetida a um rigoroso
treino na minha instituição.
Entre: Professora Chura.
Isto faz tudo parte do jardim?
Isto não é um local espiritual?
Sim, este local é sagrado.
Nina?
É um prazer estar aqui.
Frio, frio, frio, frio.
Farei de tudo
para ficar mais forte.
Tem de aumentar a sua força física.
Tem de aprender a salvar-se!
Cuidado com o meu ataque!
Passemos ao próximo exercício.
Sim!
Peço desculpa pela demora.
Observem os resultados do treino
da vossa professora!
Professora?
tichi taachi miichi no majimun to
1, 2, 3! Com demónios
yuuchi ichichi no sanshimai
4, 5! E três irmãs
muuchi nanaachi niji no hashi
6, 7! Uma ponte de arco-íris
sora kara shichisei futte kuru
Desce do céu, da Ursa Maior
tokidoki samishiku naru to
Por vezes, quando me sinto só
osora wo miageru no
Olho para o céu
agijabi yo!
"Incrível!"
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
nan kuruu nai sa
Um dia, o teu momento virá
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
yasashii ano ko no egao ga ukande kuru
Recordo-me do seu sorriso
(hai hai hai!)
(Sim sim sim!)
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
haato ga tokun
O meu coração bate...
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
hibiku yo
... muito depressa!
kokoro de tsunagaru yuimaaru waarudo
Um mundo acolhedor é aquele em que todos os corações se unem.
Mundo do Shoujo
apresenta