Aqui tem o seu soki soba.
Kyan
Nanafa
9º Ano
Kame
Soba
Quanto tempo falta, Nanafa?
Ajuda-me aqui, Nao!
Agora estou ocupada.
Kyan
Nao
12º
Ano
Voltei!
Kokona!
Kyan
Kokona
4º
Ano
Consegues ajudar-me?
O quê?
Por favor?
Olá
Nanafa
Olá! Espíritos da madeira?!
O quê?
Este prego...
Como o prego que estava preso na Figueira-de-Bengala foi removido,
este espírito da madeira apareceu.
Onde estou?
Em Kame Soba!
Chamo-me Nanafa Kyan.
Como te chamas?
Sou a Niina!
Como estás?
E como é que tu—
Uma menina não devia dizer essas coisas.
Fala como deve ser!
Que se passa contigo?
És uma velha cabeça dura!
O quê?
Estás a gozar das velhotas?
Quê?
Queres brigar, é?
Parem imediatamente!
Isso doeu. Para que foi isso?
Agora fizeste da bonita.
Que pensas que estás a fazer?
Aquele prego...
Podias arrancá-lo por mim?
Por favor?
Gostaria de estar com a Niina.
Não quero mais brigas aqui!
Porque é que o afundaste mais?
tichi taachi miichi no majimun to
1, 2, 3! Com demónios
yuuchi ichichi no sanshimai
4, 5! E três irmãs
muuchi nanaachi niji no hashi
6, 7! Uma ponte de arco-íris
sora kara shichisei futte kuru
Gotas da Ursa Maior no céu
tokidoki samishiku naru to
Por vezes, quando me sinto só
osora wo miageru no
Olho para o céu
agijabi yo!
"Incrível!"
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
nan kuruu nai sa
Um dia, o teu momento virá
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
yasashii ano ko no egao ga ukande kuru
Recordo-me do seu sorriso
(hai hai hai!)
(Sim sim sim!)
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
haato ga tokun
O meu coração bate...
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
hibiku yo
... muito depressa!
kokoro de tsunagaru yuimaaru waarudo
Um mundo acolhedor é aquele em que todos os corações se unem.
Mundo do Shoujo
apresenta
Não percas
o próximo
episódio!
Ilustração: Poyoyon♥Rock