Olá.
Que fixe.
Também quero tocar um tambor.
Fantástico. Ou não.
Só os homens tocam tambores
na dança tradicional Eisa.
As mulheres dançam.
Porquê? A Nao tem o seu próprio tambor.
Estou a ver...
Então, as mulheres também podem tocar, se não for uma Eisa tradicional.
Olá
A minha irmã é muito popular!
Nanafa
Nao!
A Nao é tão fixe!
Posso dar-te um aperto de mãos?
É mesmo popular.
Nao.
Nao!
Miyazato
Yuina
10º Ano
És a melhor no tambor!
Adoro a forma como a tua batida atinge-me a alma!
Estou tão comovida!
Podes ficar com isto.
- Dei o meu melhor para fazer isto.
- Chamas demasiado à atenção!
- És a minha inspiração na vida.
- Sua batoteira!
Vocês aí a falar mal, desapareçam.
Raana
Obrigada, Yuina.
Mas que raio?
As fãs da minha irmã costumam dar-lhe doces.
Que se passa?
Não consigo encontrar o presente da Yuina.
Suponho que seja melhor assim.
A Yuina tem desenvolvido um talento especial...
Ficar com os doces só para si...
A Nao é mesmo mesquinha, não é?
Não os teria roubado se
ela mos tivesse logo dado!
A felicidade é para ser compartilhada.
Não concordas, menina Niina?
tichi taachi miichi no majimun to
1, 2, 3! Com demónios
yuuchi ichichi no sanshimai
4, 5! E três irmãs
muuchi nanaachi niji no hashi
6, 7! Uma ponte de arco-íris
sora kara shichisei futte kuru
Desce do céu, da Ursa Maior
tokidoki samishiku naru to
Por vezes, quando me sinto só
osora wo miageru no
Olho para o céu
agijabi yo!
"Incrível!"
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
nan kuruu nai sa
Um dia, o teu momento virá
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
yasashii ano ko no egao ga ukande kuru
Recordo-me do seu sorriso
(hai hai hai!)
(Sim sim sim!)
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
haato ga tokun
O meu coração bate...
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
hibiku yo
... muito depressa!
kokoro de tsunagaru yuimaaru waarudo
Um mundo acolhedor é aquele em que todos os corações se unem.
Mundo do Shoujo
apresenta
Não percas
o próximo
episódio!
Ilustração: Poyoyon♥Rock