Olá!
Quero passar no exame.
Quero passar!
Vamos lá comer!
Estamos aqui
para rezar por elas.
Vamos comprar uns amuletos.
Qual devemos comprar,
maninha?
Chamou-te "maninha"?
Não te incomoda?
Bem, mas tenho outros
assuntos a resolver.
Volto já.
Talvez para a próxima.
Um terrível demónio aparece?!
O que era aquilo?
Uma pessoa má.
Se voltar, vais adoecer.
Está uma casa na árvore!
Incrível! É lá que
vamos comer? Fixe!
Esperem, esperem!
Escutem, tal como vos disse,
vocês não são nada sem mim.
Vejam se percebem isso
de uma vez por todas!
Mas que vista!
Que devo pedir?
Ao vosso serviço.
Sejam bem-vindas!
Quero croquetes.
Certo! É para já!
Esperem.
Este é o meu irmão!
Meu Deus,
que monstro terrível!
Olha, aquela rapariga
é a "maninha".
Oh, não!
Temos que lhe dar isto,
se ela quiser sobreviver.
Toma!
Toma isto.
Mas o que estavam a fazer?
tichi taachi miichi no majimun to
1, 2, 3! Com demónios
yuuchi ichichi no sanshimai
4, 5! E três irmãs
muuchi nanaachi niji no hashi
6, 7! Uma ponte de arco-íris
sora kara shichisei futte kuru
Desce do céu, da Ursa Maior
tokidoki samishiku naru to
Por vezes, quando me sinto só
osora wo miageru no
Olho para o céu
agijabi yo!
"Incrível!"
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
nan kuruu nai sa
Um dia, o teu momento virá
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
yasashii ano ko no egao ga ukande kuru
Recordo-me do seu sorriso
(hai hai hai!)
(Sim sim sim!)
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
haato ga tokun
O meu coração bate...
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
hibiku yo
... muito depressa!
kokoro de tsunagaru yuimaaru waarudo
Um mundo acolhedor é aquele em que todos os corações se unem.
Mundo do Shoujo
apresenta