Olá!
Onde estamos?
Meninas.
Querem ouvir uma história?
Oiçam, oiçam!
O extermínio do demónio
Existe um horrível demónio
a viver nas redondezas da vila.
Um monstro assustador!
Sinto um poder vindo de vocês.
Podem confrontar o demónio?
Vamos, vamos!
Mas que fazemos agora?
A sua comida favorita é muuchi.
E...
Levem-nas convosco.
Elas parecem estar prontas.
Não estão com muita vontade.
Quem vem lá?
Olá, demónio!
Queres um pouco?
É uma delícia!
Ora, ora...
Os humanos vêm com medo e dão-me tributos,
mas não têm nada de valor!
Aqui tem.
Dá isto ao demónio.
Sabes, estava muito bom.
O que fazemos?
Malditas!
Suas traidoras!
tichi taachi miichi no majimun to
1, 2, 3! Com demónios
yuuchi ichichi no sanshimai
4, 5! E três irmãs
muuchi nanaachi niji no hashi
6, 7! Uma ponte de arco-íris
sora kara shichisei futte kuru
Desce do céu, da Ursa Maior
tokidoki samishiku naru to
Por vezes, quando me sinto só
osora wo miageru no
Olho para o céu
agijabi yo!
"Incrível!"
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
nan kuruu nai sa
Um dia, o teu momento virá
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
yasashii ano ko no egao ga ukande kuru
Recordo-me do seu sorriso
(hai hai hai!)
(Sim sim sim!)
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
haato ga tokun
O meu coração bate...
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
hibiku yo
... muito depressa!
kokoro de tsunagaru yuimaaru waarudo
Um mundo acolhedor é aquele em que todos os corações se unem.
Mundo do Shoujo
apresenta