Olá!
Na rua Wakamichi,
ela aparecerá.
Em tempos existiu um homem tão neurótico que tinha uma mulher lindíssima que o começava a irritar.
Para que ele se descontraísse,
ela cortou o nariz.
No entanto, por ter perdido a sua beleza, o marido teve nojo dela e tentou matá-la.
Até lhe meteu pregos nos pés para que nunca se separasse dele.
Mas a sua mulher estava
tão mortificada que o deixou.
Como não conseguia andar devido aos pregos, arrastou-se com as mãos.
Olhem, o fantasma do pino...
... está atrás de ti!
Olá
Nanafa
Histórias de Terror de Okinawan
O monge que cortava orelhas?
Em tempos existiu um monge que cortava orelhas chamado Ufumura Udun, e vivia ao lado de uma mansão velha.
Empunhava uma foice e uma pequena katana.
Se ouvisse uma criança a chorar,
agarrava-a pelas orelhas
... e cortava-as num abrir e piscar de olhos!
Olha, ele está a afiar as facas atrás de ti!
Vocês são todas um bando de medrosas.
Mas sabes...
O monge que cortava orelhas pode estar aqui perto...
Isso é impossível.
É verdade!
Até consigo ouvir algo raspar numa pedra...
O som dele a afiar a sua foice!
Espera aí.
Estão a ouvir isto?
Kame Soba
Hum?
tichi taachi miichi no majimun to
1, 2, 3! Com demónios
yuuchi ichichi no sanshimai
4, 5! E três irmãs
muuchi nanaachi niji no hashi
6, 7! Uma ponte de arco-íris
sora kara shichisei futte kuru
Desce do céu, da Ursa Maior
tokidoki samishiku naru to
Por vezes, quando me sinto só
osora wo miageru no
Olho para o céu
agijabi yo!
"Incrível!"
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
nan kuruu nai sa
Um dia, o teu momento virá
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
yasashii ano ko no egao ga ukande kuru
Recordo-me do seu sorriso
(hai hai hai!)
(Sim sim sim!)
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
haato ga tokun
O meu coração bate...
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
hibiku yo
... muito depressa!
kokoro de tsunagaru yuimaaru waarudo
Um mundo acolhedor é aquele em que todos os corações se unem.
Mundo do Shoujo
apresenta