Olá!
Aqui tem o seu pedido!
Quanto é, Nanafa?
Vai já!
Um momento.
Parece que a Nanafa já está melhor.
Sim, pois é.
Viemos para estar
com os nossos ancestrais.
Toma, come algo.
Come e ficarás melhor.
Obrigada, avó.
Nina...
Rahna...
Estás bem?
Não te preocupes.
Voltarás a vê-las.
Obrigada.
Elas voltaram para o mundo das fadas.
Nunca mais as voltarei a ver.
Esta é a casa de banho
do restaurante?
Sim, sim!
- Quero muito comer sopa de peixe!
- Sim!
Porque é que voltámos?
Sim, sim!
Sai de cima de mim!
Para de te mexer!
Sim, sim!
És demasiado fraca!
Olá, Nanafa...
Bem... Quero dizer...
Sinceramente...
Vão causar problemas aos clientes.
Saiam dai.
Desculpa.
Nina...
Rahna...
Olá!
Nanafa!
Obrigada por assistirem!
Este foi o último episódio.
Voltaremo-nos a ver!
Isso mesmo!
Adeus a todos!
Até à próxima!