Olá.
Okinawa, cá vamos nós!
Uma visita de estudo na cidade!
Queijo! Viva!
Okinawa
Que grande!
Delicioso!
Olá
Nanafa
Um acolhimento agradável às visitas de estudo.
De onde são?
Tóquio.
Estamos aqui em visita de estudo.
Estou a ver.
Gostávamos de fazer coisas que os turista não costumam se lembrar.
Há alguma coisa aqui perto que só as pessoas locais façam?
Se é disso que procuram, porque não tentam voleibol de praia?
Voleibol de praia?
Parece divertido!
Ali estão elas!
Já parecem bifes grelhados.
Há quanto tempo estão aqui?
Estamos aqui...
desde que saímos do restaurante.
As pessoas só jogam voleibol quando o sol se põe.
A única coisa que se encontra aqui à tarde é churrascos.
Churrasco tivemos nós...
Oiçam, meninas.
Sim...?
Quando vão para o mar de Okinawan, devem proteger o vosso corpo assim.
És a única a vestir isso, avó.
Obrigada por esperarem.
Aqui têm o peixe.
Isso chega para todos.
Esses peixes... não têm olhos.
É normal. A comida preferida dos
espíritos da madeira são os olhos.
Querem um pouco?
N-N-N-N-Não, obrigada!
As pessoas de Tóquio são estranhas...
tichi taachi miichi no majimun to
1, 2, 3! Com demónios
yuuchi ichichi no sanshimai
4, 5! E três irmãs
muuchi nanaachi niji no hashi
6, 7! Uma ponte de arco-íris
sora kara shichisei futte kuru
Desce do céu, da Ursa Maior
tokidoki samishiku naru to
Por vezes, quando me sinto só
osora wo miageru no
Olho para o céu
agijabi yo!
"Incrível!"
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
nan kuruu nai sa
Um dia, o teu momento virá
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
yasashii ano ko no egao ga ukande kuru
Recordo-me do seu sorriso
(hai hai hai!)
(Sim sim sim!)
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
haato ga tokun
O meu coração bate...
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
hibiku yo
... muito depressa!
kokoro de tsunagaru yuimaaru waarudo
Um mundo acolhedor é aquele em que todos os corações se unem.
Mundo do Shoujo
apresenta
Não percas
o próximo
episódio!
Ilustração: Poyoyon♥Rock