Olá.
Chamo-me Naana.
Obrigada por cuidarem
das minhas filhas.
Filhas? Você é...
A mãe delas?
As minhas filhas são educadas,
doces e diligentes.
Achei que não haveria
problema, mas...
Elas estão bem.
Divertimo...
Nina.
Rahna.
Ela levou o meu diário
no outro dia!
Francamente,
és terrível.
Nina, sendo a mais velha,
não posso permitir
que sejas desobediente!
Está chateada!
A Nina é
uma grande
fada!
A Nina é uma fada intrometida!
Que é que andam a fazer?!
Mãe! Mas que maravilhos...
Caluda, anã!
Acabou.
Ajudem-me.
Polvo!
Polvo, polvo! Um por um!
São mesmo parecidas.
tichi taachi miichi no majimun to
1, 2, 3! Com demónios
yuuchi ichichi no sanshimai
4, 5! E três irmãs
muuchi nanaachi niji no hashi
6, 7! Uma ponte de arco-íris
sora kara shichisei futte kuru
Desce do céu, da Ursa Maior
tokidoki samishiku naru to
Por vezes, quando me sinto só
osora wo miageru no
Olho para o céu
agijabi yo!
"Incrível!"
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
nan kuruu nai sa
Um dia, o teu momento virá
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
yasashii ano ko no egao ga ukande kuru
Recordo-me do seu sorriso
(hai hai hai!)
(Sim sim sim!)
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
haato ga tokun
O meu coração bate...
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
hibiku yo
... muito depressa!
kokoro de tsunagaru yuimaaru waarudo
Um mundo acolhedor é aquele em que todos os corações se unem.
Mundo do Shoujo
apresenta