Olá!
Boa noite, Niina.
Boa noite.
Eu quero...
... vestir-lhe isto!
Olá
Nanafa
O Segredo da Irmã Mais Velha, Nao
Adoro coisas fofas...
Mas não posso deixar que ninguém saiba.
Não posso.
Quero vestir-lhe isto,
mas não posso.
Mas no final...
Não consegui resistir!
Porque sou tão fraca?
Que fofo!
Que raio tenho eu vestido?!
tichi taachi miichi no majimun to
1, 2, 3! Com demónios
yuuchi ichichi no sanshimai
4, 5! E três irmãs
muuchi nanaachi niji no hashi
6, 7! Uma ponte de arco-íris
sora kara shichisei futte kuru
Desce do céu, da Ursa Maior
tokidoki samishiku naru to
Por vezes, quando me sinto só
osora wo miageru no
Olho para o céu
agijabi yo!
"Incrível!"
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
nan kuruu nai sa
Um dia, o teu momento virá
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
yasashii ano ko no egao ga ukande kuru
Recordo-me do seu sorriso
(hai hai hai!)
(Sim sim sim!)
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
haato ga tokun
O meu coração bate...
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
hibiku yo
... muito depressa!
kokoro de tsunagaru yuimaaru waarudo
Um mundo acolhedor é aquele em que todos os corações se unem.
Mundo do Shoujo
apresenta
Vão assistir para a semana ~ ?
Ilustrador : Uno Makoto