Plano para o
Ultra Monstro
Projeto Especial em Colaboração
Olá!
Ultra Monstro?
Alguém em casa?
Vou já!
A Iina estava à tua procura.
Referências Ultra Sete
Robô Espacial
Rei Joe
Monstro Espacial
Eleking
Extraterrestre
Tenperian
Ela disse-nos
para virmos até aqui.
A Iina é a mais forte de todas?
Isso mesmo!
Apresento-vos a ultra
e melhor forma de vida, Rainha Iina!
Por fim vêem a minha
verdadeira forma.
Mas quem é que pensas que és?
Vão sofrer se se opuserem a mim!
Sinto uma tensão nos ombros.
Deixe que eu trato disso, mestre.
Tenho os pés cansados.
Eu trato disso.
Tenho sede.
Aqui tem.
Bom trabalho!
Que foi isto?
Um Mefilasiano!
Finalmente encontrei-vos!
Aquela rapariga
é a melhor forma de vida!
Impossível!
Eu é que sou!
Laser de fogo!
Foi-se logo com um ataque.
Erro meu.
Rei Joe, Eleking, vamos!
Certo.
Até breve!
Dói-me a cabeça.
Que foi que fiz?
Talvez me safe se disser
que foi uma piada...
Até breve,
Ultra Monstro!