- Para de falar.
- Porque raio tenho de vir à escola básica?
Festival Desportivo
Olá
Nanafa
Ao rubro! O jogo da corda!
Não há lugar para nós.
Olha, mana!
Vou participar na corrida, na dança original e no jogo da corda.
Tens de me ir lá apoiar!
O jogo da corda?
Dá o teu melhor, Kokona.
Sim!
És a mãe da Kokona?
É tão jovem.
Então é por isso que ela é tão fixe.
Não, eu não sou a sua mã—
Calma, calma.
Temos connosco um magnífico almoço.
Deixa estar assim, está bem, mamã?
Para com isso. Que vergonha...
Vai-te a eles, Kokona!
De
Espírito da madeira...
mó
nio
Mau
Impiedoso
Tornado!
Demónio Mau Impiedoso
A Fúria Majestosa do Rio da Ursa Maior
Mas que coisa horrível para se fazer aos miúdos...
Espera aí, Niina!
Não vou ficar a olhar para ti
enquanto fazes o que bem queres!
A Corrente Demoníaca
Guardião Leão...
das Ameaças de Morte
Colisão!
Não me atirem!
A Corrente Demoníaca das Ameaças de Morte
Seda Vermelha do Sofrimento
Parem com isso, vocês as duas!
Agora que já tratei do empecilho,
vamos a uma luta mano-a-mano!
Aceito o desafio.
Ataque...
Produtivo Avançado!
Toma esta!
E esta!
Eu também?!
Parem já com isso!
tichi taachi miichi no majimun to
1, 2, 3! Com demónios
yuuchi ichichi no sanshimai
4, 5! E três irmãs
muuchi nanaachi niji no hashi
6, 7! Uma ponte de arco-íris
sora kara shichisei futte kuru
Desce do céu, da Ursa Maior
tokidoki samishiku naru to
Por vezes, quando me sinto só
osora wo miageru no
Olho para o céu
agijabi yo!
"Incrível!"
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
nan kuruu nai sa
Um dia, o teu momento virá
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
yasashii ano ko no egao ga ukande kuru
Recordo-me do seu sorriso
(hai hai hai!)
(Sim sim sim!)
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
haato ga tokun
O meu coração bate...
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
hibiku yo
... muito depressa!
kokoro de tsunagaru yuimaaru waarudo
Um mundo acolhedor é aquele em que todos os corações se unem.
Mundo do Shoujo
apresenta