Olá!
Kame Soba
Temos de contar ao avô
e aos nossos antepassados.
Nanafa
É o aniversário da Nanafa!
Obrigada pelo banquete.
Nanafa!
Lucy Misaki
Stuart
(9º ano)
Lucy Misaki
Stuart
(9º ano)
Takako Kouki(9º ano)
Muitos parabéns!
Taro cozido com um caldo doce,
carne de porco doce,
arroz com feijão,
língua e cogumelos shiitake
e sopa de intestino!
Este é o meu presente!
Mas que festim preparaste, Lucy!
És tão boa como a avó,
embora ainda sejas jovem.
Também pensas isso?
Tu também?
Parece uma delícia.
A aniversariante primeiro!
Já não deviam saber isso?
Olá
Nanafa
Parabéns, Nanafa!
Niina, o que é isso?
É um presente que te fiz.
Clicas aqui!
Para ti, Nanafa.
Nanafa,
é a vez do meu presente.
O presente da família
que controla este aglomerado todo
está a um nível
completamente diferente dos outros.
Nanafa!
Tenho um mau pressentimento.
Bem, não sei...
O meu presente é um pouco grande.
Importam-se de ir lá para fora?
Que som foi este?
O meu presente!
Bam
Volta a pôr isto como estava!
tichi taachi miichi no majimun to
1, 2, 3! Com demónios
yuuchi ichichi no sanshimai
4, 5! E três irmãs
muuchi nanaachi niji no hashi
6, 7! Uma ponte de arco-íris
sora kara shichisei futte kuru
Desce do céu, da Ursa Maior
tokidoki samishiku naru to
Por vezes, quando me sinto só
osora wo miageru no
Olho para o céu
agijabi yo!
"Incrível!"
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
nan kuruu nai sa
Um dia, o teu momento virá
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
yasashii ano ko no egao ga ukande kuru
Recordo-me do seu sorriso
(hai hai hai!)
(Sim sim sim!)
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
haato ga tokun
O meu coração bate...
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
hibiku yo
... muito depressa!
kokoro de tsunagaru yuimaaru waarudo
Um mundo acolhedor é aquele em que todos os corações se unem.
Mundo do Shoujo
apresenta
Vão assistir para a semana ~ ?
Ilustrador : Uno Makoto