Hoje também
está fechado
- Avó Kame
Despedida súbita aos
espíritos da madeira?!
Quando nos conhecemos, pensei que fosses estranha.
Mas antes que desse por isso,
já fazias parte da família.
Tu, a Raana e a Iina...
Se pudesse viver com vocês,
isso seria suficiente para mim.
Deixa-me provar.
Que tal acrescentar um
pouco mais de peixe-bonito?
Vamos criar algo delicioso juntas
e fazer com que o espírito da água nos perdoe.
Pedimos desculpa pelo que aconteceu ontem.
Por favor, prova isto.
Obrigada pela refeição.
Castanho...
Se isto for considerado soba de Okinawan,
orgulho-me que seja servido em qualquer lugar.
Está perfeito!
Boa, Nanafa.
Tu também, Niina.
Aqui têm a recompensa por tão maravilhoso prato.
Um polvo.
Que se passa?
Os espíritos da madeira detestam polvos.
sora kara shichisei futte kuru
Desce do céu, da Ursa Maior
tokidoki samishiku naru to
Por vezes, quando me sinto só
osora wo miageru no
Olho para o céu
agijabi yo!
"Incrível!"
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
nan kuruu nai sa
Um dia, o teu momento virá
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
yasashii ano ko no egao ga ukande kuru
Recordo-me do seu sorriso
(hai hai hai!)
(Sim sim sim!)
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
haato ga tokun
O meu coração bate...
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
hibiku yo
... muito depressa!
kokoro de tsunagaru yuimaaru waarudo
Um mundo acolhedor é aquele em que todos os corações se unem.
Mundo do Shoujo
apresenta