Kame Soba Encerrado
Novos pedidos!
Dois sobas e um soki.
Niina?
Que estás a fazer?
Tentei fazer comida.
E como está?
Posso adicionar ao menu?
Nem pensar!
Porquê? Fiz com tanto carinho...
A soba está pronta.
Está bem.
Niina, por favor,
não sirvas essa soba a nenhum cliente.
Nanafa, aqui tens uma taça de soki!
Obrigada, Niina!
Desculpe a demora!
E quem és tu?
Obrigada pela refeição.
Simples...
Lamentável...
Isto nem merece ser chamado soba de Okinawan!
Como castigo,
amaldiçoo este restaurante a secar.
Um espírito da água?
Ouvi dizer que é um espírito que adora soba
e come sempre isso nas suas viagens.
Sem água
não podemos abrir o restaurante.
Bem, não vale a pena chorar por leite derramado.
Vamos ver os fogos de artifício!
Pois é, hoje é o festival!
O que será que vai acontecer ao restaurante?
Se ao menos tivesses visto que estavas a servir aquele prato...
A culpa é minha?!
Como?!
Primeiro,
é culpa tua seres tão brincalhona!
Parece que vou voltar à Figueira-de-Bengala.
Afinal, fui eu quem enervou o espírito da água.
Se desaparecer, eu...
Espera, Niina, onde—
Niina...