Olá!
Como é que ela está?
Talvez não tenha agradecido aos deuses ultimamente.
O avô diz que ela reza sempre.
Já se esperava...
Olá
Nanafa
Como curamos a febre da Nanafa?
Mas que raio estão elas a fazer?
Parece uma prece para a Nanafa.
Precisas de alguma coisa?
Algo que a Nanafa...
... quereria?
É fresco.
Aloe é a cura para todos os males!
Parece que não cura a febre.
Que pena...
Mas é refrescante.
Obrigada, Kokona.
Toma, Nanafa.
Trouxe-te tudo aquilo que querias.
Doces, fruta e gelado.
De certeza que algo daqui é do teu agrado.
Não te preocupes comigo. Tu estás bem?
Avó, isso é sopa de olhos?
Como se fosse.
Espero que ela consiga engolir isto.
Oh, é sopa de peixe-bonito!
Cheira bem.
Era isto...
... que querias?
Sim.
tichi taachi miichi no majimun to
1, 2, 3! Com demónios
yuuchi ichichi no sanshimai
4, 5! E três irmãs
muuchi nanaachi niji no hashi
6, 7! Uma ponte de arco-íris
sora kara shichisei futte kuru
Desce do céu, da Ursa Maior
tokidoki samishiku naru to
Por vezes, quando me sinto só
osora wo miageru no
Olho para o céu
agijabi yo!
"Incrível!"
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
nan kuruu nai sa
Um dia, o teu momento virá
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
yasashii ano ko no egao ga ukande kuru
Recordo-me do seu sorriso
(hai hai hai!)
(Sim sim sim!)
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
haato ga tokun
O meu coração bate...
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
hibiku yo
... muito depressa!
kokoro de tsunagaru yuimaaru waarudo
Um mundo acolhedor é aquele em que todos os corações se unem.
Mundo do Shoujo
apresenta