Olá!
Parece que está na altura da Nina
e da Rahna voltarem ao seu mundo!
Tenham cuidado no regresso.
O dia em que voltamos a Gajumaru
Olá!
Elas vão embora?
Que pena.
Agora que nos
estávamos a conhecer.
Também sinto que é uma pena.
Vim porque ouvi dizer
que ia haver bebida!
Ruka, comporta-te.
Para que possam ficar mais fortes,
terão de ir para o mundo das fadas.
A sério?
Vão embora!
Sem vocês,
tudo voltará a ser como dantes!
Porque estão ainda aqui?
Querem levar?
Ruka, para.
Parem todos!
Olha quem fala!
Parem, meninas!
Venham cá!
Não te parece interessante, Nina?
Sim!
Cá vou eu!
Super Míssil!
Que cara é essa, Nanafa?
Então e tu, Nina?
És horrível.
Nina...
Rahna!
Vai lá!
Adeus, Nanafa!
Adeus!
Nina! Rahna!
Adeus.