Olá!
Se tivesses asas brancas
não me limitava a voar.
Se tivesses asas brancas,
caminharia pela estrada.
Sim!
Quem me dera
que o tempo parasse.
Se tivesse asas brancas...
O que é isto?
Capturar a Nina!
- Come um pouco de noodles.
- Espera, Nina!
O que...
Senpai!
Nina vs Nanafu
Zen
Nina ataca com um pontapé!
Yuina é afastada!
Estás bem?
A rocha fria sabe bem.
Espera aí!
A trabalhar
Que delícia...
Está escuro.
Aquele camião era super fixe!
Nina!
É a voz da Nanafa!
A saltar!
Estás feita comigo!
Não tens por onde fugir!
Parece que terei de...
Não o faças!
tichi taachi miichi no majimun to
1, 2, 3! Com demónios
yuuchi ichichi no sanshimai
4, 5! E três irmãs
muuchi nanaachi niji no hashi
6, 7! Uma ponte de arco-íris
sora kara shichisei futte kuru
Desce do céu, da Ursa Maior
tokidoki samishiku naru to
Por vezes, quando me sinto só
osora wo miageru no
Olho para o céu
agijabi yo!
"Incrível!"
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
nan kuruu nai sa
Um dia, o teu momento virá
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
yasashii ano ko no egao ga ukande kuru
Recordo-me do seu sorriso
(hai hai hai!)
(Sim sim sim!)
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
haato ga tokun
O meu coração bate...
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
hibiku yo
... muito depressa!
kokoro de tsunagaru yuimaaru waarudo
Um mundo acolhedor é aquele em que todos os corações se unem.
Mundo do Shoujo
apresenta