Olá
Nanafa 5
Olá.
Raana, toma esta!
- Home run!
- Que estás a fazer?
Não se faz home runs no badminton!
Mas fazer um home run é fixe!
Vamos tentar novamente.
Kokona-chan!
Olá!
Pedra
Olá
Nanafa
Kokona e os poderes misteriosos dos seus amigos?
Mimi, Mimi!
Diz "Ai" quando doer.
Foi o que o avô me ensinou.
Vamos, diz "Ai"!
Ai!
Mais alto.
Olá, avô!
Hã? Consegues ver o avô, Mimi?
Sim, consigo.
A minha avó era um xamã,
por isso ensinou-me feitiçaria.
Uau!
Eu ensino-te, Kokona-chan.
Sari sari sari, atotu utotu...
Ó deuses Okinawan,
aliviem a dor dos que sofrem.
Mimi, que raio de prece é essa?
Disseram-me que era uma prece contra gozões.
Não estava a gozar com ninguém...
Acabaste de lançar o volante com força!
Niina, comeste o meu gelado, não foi?
Era o último!
Estou tão—
Espera, que se passa com elas?
A prece da Mimi é incrível!
tichi taachi miichi no majimun to
1, 2, 3! Com demónios
yuuchi ichichi no sanshimai
4, 5! E três irmãs
muuchi nanaachi niji no hashi
6, 7! Uma ponte de arco-íris
sora kara shichisei futte kuru
Desce do céu, da Ursa Maior
tokidoki samishiku naru to
Por vezes, quando me sinto só
osora wo miageru no
Olho para o céu
agijabi yo!
"Incrível!"
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
nan kuruu nai sa
Um dia, o teu momento virá
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
yasashii ano ko no egao ga ukande kuru
Recordo-me do seu sorriso
(hai hai hai!)
(Sim sim sim!)
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
haato ga tokun
O meu coração bate...
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
hibiku yo
... muito depressa!
kokoro de tsunagaru yuimaaru waarudo
Um mundo acolhedor é aquele em que todos os corações se unem.
Mundo do Shoujo
apresenta
Não percas
o próximo
episódio!
Ilustração: Poyoyon♥Rock