Olá!
Raana!
As flores que plantei
finalmente desabrocharam.
Que lindas.
Nunca pensei que a Raana também aparecesse...
Olá
Nanafa
Os espíritos da madeira são preguiçosos!
Se vais viver aqui,
terás de contribuir com algo.
Não me apetece.
Está bem! Eu ajudo!
Não ouviste o que a Avó disse?
Que a preguiça faz parte da natureza de um espírito da madeira?
Isso é o mesmo que ser um incómodo!
Raana-chan, lavas o alho francês?
Claro!
Devias estar agradecida por
estarmos a ser preguiçar aqui.
Já que temos poderes especiais.
Poderes especiais?
Por exemplo, a Raana tem o poder da colheita.
Assim que toca em comida, ela cresce logo.
Mas que raio?!
Estou a ver.
Então era isto.
Também tens poderes especiais, Niina?
Bem...
Bem?
O que é que era?
É enorme!
Quem está aí?
Chamo-me Iina.
Sou o leão protetor desta casa.
Não deixarei que façam o que vos apetece.
Que faz aqui uma casca de banana?
tichi taachi miichi no majimun to
1, 2, 3! Com demónios
yuuchi ichichi no sanshimai
4, 5! E três irmãs
muuchi nanaachi niji no hashi
6, 7! Uma ponte de arco-íris
sora kara shichisei futte kuru
Vem do céu, da Ursa Maior
tokidoki samishiku naru to
Por vezes, quando me sinto só
osora wo miageru no
Olho para o céu
agijabi yo!
"Incrível!"
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
nan kuruu nai sa
Um dia, o teu momento virá
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
yasashii ano ko no egao ga ukande kuru
Recordo-me do seu sorriso
(hai hai hai!)
(Sim sim sim!)
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
haato ga tokun
O meu coração bate...
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
hibiku yo
... muito depressa!
kokoro de tsunagaru yuimaaru waarudo
Um mundo acolhedor é aquele em que todos os corações se unem.
Mundo do Shoujo
apresenta
Não percas
o próximo
episódio!
Ilustração: Poyoyon♥Rock