Olá!
Quero fazer aquilo!
Olá
Nanafa
Hora da Raana!
Deixem-me mostrar-vos o que sei fazer!
Faz isso em casa!
Hora da
★Raana★
Estou a atuar em casa!
Já vi este cenário algures.
Sou a brilhante e animada Raana!
Que pose estranha é aquela?
Vou fazer malabarismo
enquanto faço o limbo.
Que chato!
Só dois?
Que porcaria.
Realmente.
Deixem-me explicar!
As plantas nas mãos da Raana crescem imenso!
Os vegetais...
A minha atuação está a chegar ao fim.
Já?
Guava
Raana, vais fazer aquilo?
Sei que é perigoso,
mas tenho de o fazer, mana.
Muito bem.
Mas que loucura.
Deus
tichi taachi miichi no majimun to
1, 2, 3! Com demónios
yuuchi ichichi no sanshimai
4, 5! E três irmãs
muuchi nanaachi niji no hashi
6, 7! Uma ponte de arco-íris
sora kara shichisei futte kuru
Desce do céu, da Ursa Maior
tokidoki samishiku naru to
Por vezes, quando me sinto só
osora wo miageru no
Olho para o céu
agijabi yo!
"Incrível!"
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
nan kuruu nai sa
Um dia, o teu momento virá
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
yasashii ano ko no egao ga ukande kuru
Recordo-me do seu sorriso
(hai hai hai!)
(Sim sim sim!)
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
haato ga tokun
O meu coração bate...
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
hibiku yo
... muito depressa!
kokoro de tsunagaru yuimaaru waarudo
Um mundo acolhedor é aquele em que todos os corações se unem.
Mundo do Shoujo
apresenta
Vê para a próxima
semana, está bem? Vê mesmo~!!! abcdefghijk
Ilustrador : Uno Makoto