Olá! Olá! Olá!
Cá vou eu!
Olá
Nanafa
Pressão! Uma batalha pela casa de banho!
Kame
Soba
Fogo, mas que fila.
Já era de se esperar.
Quero dizer,
a casa de banho do restaurante avariou-se.
Fora de serviço
a não ser que não
descarregue!
Avó
Meu Deus, que cara.
Silêncio! Despacha-te e troca comigo!
Nem pensar. Cheguei primeiro!
Mas estou cheia de vontade!
Vou então pa—
Nada de passar à frente.
- Deixa-me ir!
- Já está.
Nanafa, vai primeiro!
Obrigada, mana!
Impedir um espírito da madeira
de ir à casa de banho...
Essa foi a gota de água.
Que irão pensar os teus fãs
quando te virem assim a tremer?
Isso não tem nada a ver com o assunto.
Mana, podes ir.
Não passarás!
Podes crer que vou!
A casa de banho do restaurante já está boa.
Finalmente esta batalha excruciante chega ao fim...
Avó, porque estás aqui?
Agora que está arranjada,
tenho de agradecer ao deus da casa de banho.
Não consigo...
... aguentar mais.
tichi taachi miichi no majimun to
1, 2, 3! Com demónios
yuuchi ichichi no sanshimai
4, 5! E três irmãs
muuchi nanaachi niji no hashi
6, 7! Uma ponte de arco-íris
sora kara shichisei futte kuru
Desce do céu, da Ursa Maior
tokidoki samishiku naru to
Por vezes, quando me sinto só
osora wo miageru no
Olho para o céu
agijabi yo!
"Incrível!"
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
nan kuruu nai sa
Um dia, o teu momento virá
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
yasashii ano ko no egao ga ukande kuru
Recordo-me do seu sorriso
(hai hai hai!)
(Sim sim sim!)
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
haato ga tokun
O meu coração bate...
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
hibiku yo
... muito depressa!
kokoro de tsunagaru yuimaaru waarudo
Um mundo acolhedor é aquele em que todos os corações se unem.
Mundo do Shoujo
apresenta