Vejam o próximo episódio!
Olá!
Não está aqui ninguém?
Ninguém se atreveria a sair de casa agora.
Já que hoje há uma equipa de basebol a representar Okinawa no Estádio de Koushien.
Desliga isso!
Quem é que telefonaria a meio de um jogo?!
Basebol é assim tão interessante?
Claro que sim!
Olá
Nanafa
As pessoas da ilha gostam assim tanto de basebol?
Então, que tal irmos jogar um pouco de basebol?
Sim!
Porque também tenho de vir?
Niina, força nisso!
Prepara-te, Niina!
Lançamento Oriental Super!
A Raana foi-se com apenas um lançamento...
O basebol é violento.
Já chega de brincadeiras infantis!
Oi!
É "Olá" para ti!
Olá.
Há quanto tempo, Niina.
É tua amiga?
Não.
Como nobre leão e
espírito guardião da família Kyan,
estou destinada a ser rival de um espírito da madeira como tu.
Não permitirei que voltes
a dizer que não me reconheces!
Disseste alguma coisa?
Acredita, um dia faço-te engolir essas palavras!
Pois claro.
Cá vou eu.
Toma esta!
Niina!
Lançamento Tornado Furioso–
SNAP
Parece... que algo se quebrou...
tichi taachi miichi no majimun to
1, 2, 3!  Com demónios
yuuchi ichichi no sanshimai
4, 5! E três irmãs
muuchi nanaachi niji no hashi
6, 7! Uma ponte de arco-íris
sora kara shichisei futte kuru
Desce do céu, da Ursa Maior
tokidoki samishiku naru to
Por vezes, quando me sinto só
osora wo miageru no
Olho para o céu
agijabi yo!
"Incrível!"
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
nan kuruu nai sa
Um dia, o teu momento virá
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
yasashii ano ko no egao ga ukande kuru
Recordo-me do seu sorriso
(hai hai hai!)
(Sim sim sim!)
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
haato ga tokun
O meu coração bate...
haitai (haitai!)
Olá! (Olá!)
hibiku yo
... muito depressa!
kokoro de tsunagaru yuimaaru waarudo
Um mundo acolhedor é aquele em que todos os corações se unem.
Mundo do Shoujo
apresenta
Não percas
o próximo
episódio!
Ilustração: Poyoyon♥Rock