Hifumi-chan,
tenho que ir agora,
quero que você mostre a empresa a ela.
S-Sim.
E-Então,
venha comigo.
Tudo bem.
Às 18h festa de
boas-vindas às novatas
Nyah~
Que lugar devíamos escolher?
Uma festa de boas-vindas para as novatas...
Festas de boas-vindas, festas de despedida, festas de fim de ano...
Essas coisas podem ser muito trabalhosas se você for o responsável.
E sua avaliação pode mudar dependendo do seu resultado.
E se der errado?
Você será lembrada como alguém que não sabe ler o clima.
Mas!
Também não é bom ser um sucesso completo!
Hã? Por que não?
Porque vão deixar você responsável de mais coisas.
Temos muito trabalho.
Não ser um sucesso completo... parece difícil.
Tipo... algo que ninguém vá reclamar,
mas que também não será muito memorável.
Então não devíamos ser
funcionárias pouco memoráveis?
Ser conhecida como alguém que não saber ler o clima não é melhor do que não ser memorável?
Verdade, não seria bom.
Isso é um show de comédia?!
Essas ocasiões são raras.
Escolher um bom lugar deixaria todas felizes.
Além disso,
se fizermos um bom trabalho,
seremos lembradas como pessoas que trabalham bem.
Não há nada a perder ao dar nosso melhor.
O-O que foi?
Você está bastante otimista ultimamente, Yun.
Como assim?!
Onde você acha que devíamos ir, Aoba-chan?
Eu quero... hambu-
Calma.
Essa é uma festa da empresa.
Deve ser algo mais adulto.
Adulto...
Álcool?
Qualquer lugar que tenha álcool!
Aoba-chan, você e a Mochizuki-san são menores de idade.
Ué? Mozuku...
Então você estava aqui, Mozuku.
Ah, Hazuki-san.
Eu soube que vocês são as responsáveis pela festa.
Escolheram um lugar?
Bem, é mais difícil do que esperávamos...
Conhece algum bom lugar?
Um maid café!
Estou dizendo que um maid café seria melhor.
Ela não tem jeito mesmo.
M-Mas nunca estive num maid café antes, não sei como seria...
Nem eu...
Acho que não temos escolha então...
Hum...
Hazuki-san...
O que é isso?
Por que você tem essas roupas no escritório?
É muito aberto...
Muito bom!
Vocês ficaram fofas como eu imaginei!
Agora, que tal atuarem um pouco?
Eu serei uma cliente, e vocês...
vão ler as frases escritas aqui!
Hã? Isso, espera!
Rápido, abra a porta.
Começamos daí?!
*Encara*
Ah!
Hum...
Bem-vinda, Ojou-sama!
Eu estava com saudades, nya!
Sinto muito. Estive ocupada no trabalho.
O que você recomenda hoje?
Hã?
Você não consegue decidir isso sozinha?
Acho que não tenho escolha!
Vou escolher para você.
Por favor!
Aqui, chá de limão.
Espere, nya!
Fique bom...
Agora está pronto.
Não é assim.
O quê?
Você esqueceu daquilo.
Tenho que fazer isso mesmo?
Tem sim.
Entendi...
Moe moe kyun!
Que trabalho difícil!
Hum...
Eu não tenho nenhum tipo de personagem?
Só estou aqui parada segurando a bandeja...
Sabe, Shinoda-kun,
você é muito fofa mesmo calada.
Você precisa tirar vantagem disso.
Hã?
Tsc...
Esse é o último lugar.
O refeitóri-
O quê?!
Ah, chegaram em boa hora.
Por que as duas moças não se juntam a nós?
Eu vou voltar.
Ela me dá uns arrepios.
Então essa é a cara que a Hifumi-senpai
faz quando não quer se envolver em algo.
Hum, isso...
Você é a novata, Mochizuki-kun?
Você é bonita.
S-Sabe, isso...
é pelo trabalho!
S-Sim, é só trabalho!
Trabalho...
Ah, verdade.
Já que está aqui, o que acha?
Acho que ficaria bem em você!
T-Tudo bem.
Nós damos conta sozinhas!
Não precisa se forçar a isso.
Forçar?
Não.
Vou fazer.
Bem-vinda, Ojou-sama.
Bom!
Muito bom!
Assim mesmo!
Bom, bom!
Já que está aí...
vista essas orelhas de gato também.
Tá...
Agora faça uma pose fofa de gato!
E termine tudo com "nya"!
Desse jeito?
...nya.
Perfeito!
Já sei.
Agora, com a Suzukaze-kun, faça um moe moe kyu duplo-
Adivinha?
Ora, nossa.
De quem seria essa voz fofa?
Da Toyama-kun?
Ou da Sakura-kun?
Sou eu.
Você terminou seu trabalho, Ojou-sama?
M-Meu pescoço! Você está me enforcando!
Isso me deixou exausta.
E não ajudou em nada.
Afinal, qual o motivo disso?
É o que queremos saber...
Então vieram chorar pra mim...
Não importa muito onde será...
Qual-eu-devo-escolher? Vou-deixar-que-Deus-escolha.
Hambúrgueres?
Parece bom.
Hã?!
Uma escolha aleatória?!
Bem, foi Deus quem escolheu.
Aoba, você queria hamburger tanto assim?!
Mas existe alguma hamburgueria próxima?
Que tal aquele lugar que vocês me levaram um tempo atrás?
É como um restaurante normal, então seria bom.
Você ainda está vestida assim?!
Vocês não precisam ir para escola durante seu estágio?!
Não!
Fazer estágio conta como parte do curso na nossa escola.
Que legal.
Eu tenho que trabalhar enquanto vou para a faculdade.
Deve ser cansativo.
Mas tudo bem!
Me acostumei a vir pra cá.
Você estava aqui no último verão, não foi?
Último verão?
Eu depurava meio-expediente!
Por isso você se sai melhor do que a gente, mesmo estando em treinamento conosco.
Vou chamar você de "senpai" então!
Ser chamada de "senpai"...
me deixaria com vergonha.
Não vá se achando.
Ela ainda é uma novata em programação,
então não se preocupe com isso, Narumi-san.
Nesse caso, como programadoras novatas, vamos nos esforçar para sermos contratadas em três meses!
Obrigada...
Embora eu só esteja trabalhando para ter meu contrato renovado...
E não precisa ser formal comigo.
Pode me chamar de Nene.
Você também.
Me chame de Naru.
Tudo bem, Narucchi.
Conto com você!
Eu também, Nenecchi!
Esse lugar é muito legal!
As coisas estão indo muito bem ali...
M-Mochizuki-san, você tem algum apelido?
A Naru sempre me chama de Momo.
De Mochizuki Momizi para Momo?
Então vamos chamá-la de Momo-chan!
Também nos chame pelos nomes!
Hum, então...
O que ela está olhando?
Aoba-san.
Yun-san.
Hajime-san.
Líder Hifumi.
Líder?!
Ela está certa, mas é a primeira vez que ouço isso.
Falando em nomes, Hifumi-senpai...
Você chama a Yagami-san e a Toyama-san pelo primeiro nome delas, e até usa "-chan"
mesmo elas sendo suas senpais.
Ah, um tempo atrás, eu pedi que ela me ajudasse a conversar mais.
Eu forcei ela a isso.
Sim.
Eu continuo fazendo isso.
E a Toyama-san?
Como eu estava usando "Kou-chan",
a Rin-chan me pediu para usar o "-chan" também.
Verdade?
Por que será?
É quase como se ela não quisesse ser deixada de fora.
Como assim?
Ela tem sentimentos complicados.
Você está bem?
Estamos prestes a começar as audições para o elenco.
Sim. Talvez estejam falando de mim.
Isso mesmo!
Não é sempre que você tem chance de encontrar garotas tão lindas!
Ah, essa é bonita também.
Não as escolha pelo rosto.
Aqui está seu pedido.
Extra grande...
Você come bastante...
Sim.
Que inveja.
E você ainda tem um belo corpo.
Quando eu como, engordo na hora.
O-O que foi?
Você não é gorda.
Acho você bonita.
Você é uma garota tão sincera, Momo-chan!
Aqui, coma isso também!
Que ingênua...
Obrigada!
Narucchi, você mora com a sua família?
Não, divido um quarto com a Momo.
Não sou boa nesse tipo de coisa.
Iijima Yun
. Shinoda Hazime
.        moto Hifumi
.              hagon Umiko
Sakura Nene
. Suzukaze Aoba
. Yagami Ko
Iijima Yun
. Shinoda Hazime
.        moto Hifumi
.              hagon Umiko
Sakura Nene
. Suzukaze Aoba
. Yagami Ko
Iijima Yun
. Shinoda Hazime
.        moto Hifumi
.              hagon Umiko
Sakura Nene
. Suzukaze Aoba
. Yagami Ko
Iijima Yun
. Shinoda Hazime
.        moto Hifumi
.              hagon Umiko
Sakura Nene
. Suzukaze Aoba
. Yagami Ko
Iijima Yun
. Shinoda Hazime
.        moto Hifumi
.              hagon Umiko
Sakura Nene
. Suzukaze Aoba
. Yagami Ko
Iijima Yun
. Shinoda Hazime
.        moto Hifumi
.              hagon Umiko
Sakura Nene
. Suzukaze Aoba
. Yagami Ko
Iijima Yun
. Shinoda Hazime
.        moto Hifumi
.              hagon Umiko
Sakura Nene
. Suzukaze Aoba
. Yagami Ko
Iijima Yun
. Shinoda Hazime
.        moto Hifumi
.              hagon Umiko
Sakura Nene
. Suzukaze Aoba
. Yagami Ko
Iijima Yun
. Shinoda Hazime
.        moto Hifumi
.              hagon Umiko
Sakura Nene
. Suzukaze Aoba
. Yagami Ko
Iijima Yun
. Shinoda Hazime
.        moto Hifumi
.              hagon Umiko
Sakura Nene
. Suzukaze Aoba
. Yagami Ko
Iijima Yun
. Shinoda Hazime
.        moto Hifumi
.              hagon Umiko
Sakura Nene
. Suzukaze Aoba
. Yagami Ko
Iijima Yun
. Shinoda Hazime
.        moto Hifumi
.              hagon Umiko
Sakura Nene
. Suzukaze Aoba
. Yagami Ko
Iijima Yun
. Shinoda Hazime
.        moto Hifumi
.              hagon Umiko
Sakura Nene
. Suzukaze Aoba
. Yagami Ko
Iijima Yun
. Shinoda Hazime
.        moto Hifumi
.              hagon Umiko
Sakura Nene
. Suzukaze Aoba
. Yagami Ko
Iijima Yun
. Shinoda Hazime
.        moto Hifumi
.              hagon Umiko
Sakura Nene
. Suzukaze Aoba
. Yagami Ko
Iijima Yun
. Shinoda Hazime
.        moto Hifumi
.              hagon Umiko
Sakura Nene
. Suzukaze Aoba
. Yagami Ko
Iijima Yun
. Shinoda Hazime
.        moto Hifumi
.              hagon Umiko
Sakura Nene
. Suzukaze Aoba
. Yagami Ko
Iijima Yun
. Shinoda Hazime
.        moto Hifumi
.              hagon Umiko
Sakura Nene
. Suzukaze Aoba
. Yagami Ko
Iijima Yun-san.
Iijima Yun
. Shinoda Hazime
.        moto Hifumi
.              hagon Umiko
Sakura Nene
. Suzukaze Aoba
. Yagami Ko
Iijima Yun
. Shinoda Hazime
.        moto Hifumi
.              hagon Umiko
Sakura Nene
. Suzukaze Aoba
. Yagami Ko
Iijima Yun
. Shinoda Hazime
.        moto Hifumi
.              hagon Umiko
Sakura Nene
. Suzukaze Aoba
. Yagami Ko
Iijima Yun
. Shinoda Hazime
.        moto Hifumi
.              hagon Umiko
Sakura Nene
. Suzukaze Aoba
. Yagami Ko
Iijima Yun
. Shinoda Hazime
.        moto Hifumi
.              hagon Umiko
Sakura Nene
. Suzukaze Aoba
. Yagami Ko
Iijima Yun
. Shinoda Hazime
.        moto Hifumi
.              hagon Umiko
Sakura Nene
. Suzukaze Aoba
. Yagami Ko
Iijima Yun
. Shinoda Hazime
.        moto Hifumi
.              hagon Umiko
Sakura Nene
. Suzukaze Aoba
. Yagami Ko
Iijima Yun
. Shinoda Hazime
.        moto Hifumi
.              hagon Umiko
Sakura Nene
. Suzukaze Aoba
. Yagami Ko
Iijima Yun
. Shinoda Hazime
.        moto Hifumi
.              hagon Umiko
Sakura Nene
. Suzukaze Aoba
. Yagami Ko
Iijima Yun
. Shinoda Hazime
.        moto Hifumi
.              hagon Umiko
Sakura Nene
. Suzukaze Aoba
. Yagami Ko
Iijima Yun
. Shinoda Hazime
.        moto Hifumi
.              hagon Umiko
Sakura Nene
. Suzukaze Aoba
. Yagami Ko
Iijima Yun
. Shinoda Hazime
.        moto Hifumi
.              hagon Umiko
Sakura Nene
. Suzukaze Aoba
. Yagami Ko
Iijima Yun
. Shinoda Hazime
.        moto Hifumi
.              hagon Umiko
Sakura Nene
. Suzukaze Aoba
. Yagami Ko
Iijima Yun
. Shinoda Hazime
.        moto Hifumi
.              hagon Umiko
Sakura Nene
. Suzukaze Aoba
. Yagami Ko
Iijima Yun
. Shinoda Hazime
.        moto Hifumi
.              hagon Umiko
Sakura Nene
. Suzukaze Aoba
. Yagami Ko
Iijima Yun
. Shinoda Hazime
.        moto Hifumi
.              hagon Umiko
Sakura Nene
. Suzukaze Aoba
. Yagami Ko
Iijima Yun
. Shinoda Hazime
.        moto Hifumi
.              hagon Umiko
Sakura Nene
. Suzukaze Aoba
. Yagami Ko
Iijima Yun
. Shinoda Hazime
.        moto Hifumi
.              hagon Umiko
Sakura Nene
. Suzukaze Aoba
. Yagami Ko
Iijima Yun
. Shinoda Hazime
.        moto Hifumi
.              hagon Umiko
Sakura Nene
. Suzukaze Aoba
. Yagami Ko
Iijima Yun
. Shinoda Hazime
.        moto Hifumi
.              hagon Umiko
Sakura Nene
. Suzukaze Aoba
. Yagami Ko
Iijima Yun
. Shinoda Hazime
.        moto Hifumi
.              hagon Umiko
Sakura Nene
. Suzukaze Aoba
. Yagami Ko
Iijima Yun
. Shinoda Hazime
.        moto Hifumi
.              hagon Umiko
Sakura Nene
. Suzukaze Aoba
. Yagami Ko
Iijima Yun
. Shinoda Hazime
.        moto Hifumi
.              hagon Umiko
Sakura Nene
. Suzukaze Aoba
. Yagami Ko
Iijima Yun
. Shinoda Hazime
.        moto Hifumi
.              hagon Umiko
Sakura Nene
. Suzukaze Aoba
. Yagami Ko
Iijima Yun
. Shinoda Hazime
.        moto Hifumi
.              hagon Umiko
Sakura Nene
. Suzukaze Aoba
. Yagami Ko
Iijima Yun
. Shinoda Hazime
.        moto Hifumi
.              hagon Umiko
Sakura Nene
. Suzukaze Aoba
. Yagami Ko
Iijima Yun
. Shinoda Hazime
.        moto Hifumi
.              hagon Umiko
Sakura Nene
. Suzukaze Aoba
. Yagami Ko
Iijima Yun
. Shinoda Hazime
.        moto Hifumi
.              hagon Umiko
Sakura Nene
. Suzukaze Aoba
. Yagami Ko
Iijima Yun
. Shinoda Hazime
.        moto Hifumi
.              hagon Umiko
Sakura Nene
. Suzukaze Aoba
. Yagami Ko
Sakura Nene
. Suzukaze Aoba
. Yagami Ko
Shinoda Hajime-san.
Takimoto Hifumi-san.
Ahagon Umiko-san.
Sakura Nene-san.
Suzukaze Ao-
Um lembrete com nossos nomes?
A-Algum problema com isso?
Não quero errar de novo.
Não sou boa em memorizar nomes.
Não, não é isso.
Acho que é impressionante tentar memorizar tantos de uma vez!
Suzukaze Aoba.
Hora do almoço!
Aoba-chan, o que você vai querer?
Acho que vou comprar meu almoço.
Eu também.
E Momo-chan, você vai...
Esse bolinho de arroz é tão grande quanto os outros...
Fiquei surpresa quando vi o primeiro,
mas estou começando a me acostumar.
Você é bem dedicada por trazer seu almoço todos os dias.
Gostaria de almoçar conosco no refeitório?
Não, fico mais confortável aqui.
Ou...
"Ou" o quê?
Há algo que só podemos discutir no refeitório?
Não, não é assim...
A Momizi não está se dando bem com vocês?
Sim...
Como posso dizer... é como se ela estivesse em outro lugar.
E parece que ela sempre está na defensiva...
Deve ser amor.
Estou falando sério!
Mas se fosse amor mesmo,
seria mais simples, já que sair com ela ou rejeitá-la seriam minhas únicas opções.
Engraçado como essa fala faz tudo parecer muito menos sério.
Aoba, o que você acha da Momizi?
Eu?
Ela é legal e focada,
mas é difícil se aproximar dela...
Que nem quando a Yagami era um novata.
Hazuki-san?!
Isso significa que a Momo-chan vai dormir só de calcinha algum dia?
Você só tem essa imagem de mim?!
A Momo-chan cuida da aparência dela.
Ela nunca faria uma coisa dessas.
Que belo modo de casualmente insultar a Yagami-san.
Pra falar a verdade, ela pode ser bem preguiçosa.
Eu sempre fico de bobeira em casa, por exemplo!
Não, eu já imaginava isso.
Ah, mentira!
Estamos juntas há mais de um ano, sabia?
Estamos juntas...
Não sei nada da Momo-chan.
Não posso deixar as coisas desse jeito.
Tenho certeza...
Por isso,
Hazime-san,
Yun-san!
Momo... chan.
Hum... bem...
Esse bolinho de arroz está bom?
Sim...
Não vou te dar.
Não...
Não foi por isso que perguntei!
Você também não vai almoçar no refeitório?
Você não vai sempre, não é, Hifumi-senpai?
Não. Eu como com o Sojiro-
Ele é meu bichinho.
Gosto de tomar o café da manhã com ele.
Mas entendo como o refeitório pode ser estressante.
Lidar com pessoas pode ser complicado, não é?
Não muito.
Faço tudo que tenho que fazer.
E estou estudando todos os dias,
inclusive as partes que me disseram.
Estou fazendo alguma coisa errada?
Não!
Não é o caso.
Você tem experiência com 3D,
logo você deve começar a fazer o trabalho em si.
Provavelmente mais rápido do que a Aoba-chan quando ela começou.
Mas você me preocupa mais do que a Aoba-chan.
Te preocupo?
Ah, me desculpe!
Hum...
Já sei!
Quer ver o... Sojiro?
Seu bichinho?
Aqui.
É um ouriço.
Ele é fofo...
Cuidado com
a fadiga do verão!
Se alimente bem
Nyah~
Voltei!
Ora, o que vocês estão vendo?
A Hifumi-senpai está me mostrando o bichinho dela.
Então esse é o Sojiro-kun de que tanto ouvi falar.
Ele é fofo.
Hifumi-chan, você se tornou uma boa líder.
Não, não acho que seja isso...
Ela estava tentando me ajudar?
Voltei.
Bem-vinda.
Cheguei primeiro, então fiz a janta.
Obrigada.
O que vai ser hoje?
Ta-dah!
Uma salada de brotos de feijão!
Como está indo na equipe de personagens?
Nada de mais.
E você?
Estou bem.
A Umiko-san é um pouco assustadora,
mas a Nenecchi é muito divertida.
Naru...
Para o almoço de amanhã...
Hora do almoço!
Ta-dah!
Eu trouxe bolinhos de arroz hoje!
Não brinca!
Você também, Aoba-chan!
Que coincidência!
Eu também!
Que atuação horrível.
Eu trouxe sanduíches.
E Momo-chan, você trouxe outro...
Eu estava pensando em comprar meu almoço hoje.
Mas você trouxe um bolinho de arroz.
Se eu comprar o suficiente para me satisfazer, vou ficar sem dinheiro.
Momo-chan, você mora sozinha?
Não, moro com a Naru.
Viemos juntas para Tokyo.
Eu sei como se sente.
Depois de pagar o aluguel,
não sobra dinheiro pra nada.
Você não tem por causa dos seu brinquedos.
S-Será que é isso mesmo?
Você ainda não percebeu?
Percebi!
Vamos nos esforçar!
Sim!
Quero aprender tudo rápido assim poderei comer mais.
Cuidado para não engordar.
De onde você é?
Hokkaido.
Verdade?
Fomos para Hokkaido na nossa excursão.
Os frutos do mar eram deliciosos!
São mesmo.
Falta alguma coisa nos frutos do mar em Tokyo.
E são caros.
Vamos comprar algo para comer.
Não queríamos comer só bolinhos de arroz.
Sim.
Vamos lá.
Momo-chan!
Hoje vou te apresentar a cabeça da Eagle Jump, Mozuku!
Ué?
Já se acostumaram com o transporte?
Sim.
Que bom saber disso.
Mas a correria da manhã é uma loucura, não é?
Hum, Aoba-san.
Sim.
Você é minha senpai, não precisa ser tão formal.
Ah, me descul-
Desculpa.
Você tem razão.
Só não estou acostumada.
Momo...
Posso te chamar de Momizi-chan?
Nossos nomes são similares, me faria sentir mais perto de você.
Também temos a mesma idade,
então não precisa ser formal comigo.
Não posso.
Você está aqui há mais de um ano.
Você é bem séria, Momizi-chan.
Você não está preocupada, Aoba-san?
Com o quanto sou habilidosa,
apesar de termos a mesma idade?
Ou você é muito confiante?
Com os seus designs de personagens.
Eu era a melhor da minha sala.
Sou muito boa.
Provavelmente.
Estou preocupada.
Você está?!
Entendi.
Por isso...
Não vou perder.
Como ela diz algo assim com um olhar positivo desses?!
O que é isso...
É diferente do que sinto quando não quero perder!
Isso é ruim.
Não consigo pensar direito quando estou com a Suzukaze Aoba!
O que é essa sensação?!
Se não se apressar, vou acabar te deixando para trás!
Suzukaze Aoba.
Também não vou perder!
Então, bom trabalho hoje.
Sim.
A Aoba-san desenhou esses designs alternativos?
Sim, foi ela.
Não são fofos?
Hã? O que foi?
Ela é muito boa.
Suzukaze Aoba...