Sí que es una gran fila…
Es extraño venir a este evento
y no saber nada sobre ellos.
Venderemos el juego, ¿no?
Eso es.
¡Venderemos el juego con el que pasamos
por las llamas del infierno
para llevarlo a esta gente!
¡¿Capitana?!
¡¿Shii?!
¡¿Estás bien, capitana?!
¡Está ardiendo!
No puedo seguir…
Por ello, te confío mi tesoro…
Capitana.
¡Capitana!
¡Ten cuidado, capitana!
Conozco este truco…
Sí que sabe evitar los eventos.
¡Ven a la reunión deportiva!
En secundaria
¡Bueno, yo estoy aquí!
¡¿Qué?! ¡¿Fiebre?!
¿Crees que estará bien?
Algo me dice que sabrá llegar a su cama.
¿Y si volvemos al recinto?
¡Tenemos que montar el puesto!
¡Claro!
Ventas directas
Empieza a sacar cosas de la bolsa.
Tenemos todo ahí.
¡Claro!
Dijo que era su tesoro…
Es mi tesoro. Salta, saltito…
Es del alijo personal
de la antigua capitana.
¡Hola! Gracias por participar.
¡Sí! ¡Muchas gracias!
Doujin Disc Only va a comenzar…
¡Allá vamos!
Recuerden, no empujen ni corran.
Me pongo nerviosa si pienso
que otros mirarán mis dibujos.
Solo toma los 300 yenes
si alguien quiere una copia.
Y les devuelvo 700 yenes
si pagan con un billete de 1000, ¿no?
¡Exacto!
Creo que tardarán un rato…
¿Quieres dejar el dinero?
Toda esta gente hace juegos
o quiere comprarlos, ¿cierto?
Así es.
Sí que es mucha… espera.
¡¿Yumine?!
¡Tama-chan! ¿Este es el evento
del que hablabas?
¡Lo siento! ¡Todavía no puedo ir allí!
¡Tengo que darme prisa
para el lanzamiento de Temawari!
¡Hasta luego!
Los dibujos de los demás son increíbles…
Lo sabía. Nada atrae
más que algo llamativo.
Nadie compra el nuestro.
Tal vez sea el arte…
No quería decir eso.
Hablo de los carteles y cosas que hacen
que el puesto sobresalga.
Algunos incluso
permiten jugar al juego aquí.
Pero lo más importante…
¡No nos promocionamos!
¡Tampoco lo tuiteamos!
Pero las convenciones son así.
Además, este es nuestro primer evento.
A no ser que me digas
que no diste tu 110 %.
Es verdad, pero…
¿Qué te parece si miras
esta foto y te animas?
¡Voy a salir ahí fuera para vender!
De seguro veré a alguien conocido.
¿Por qué no dibujas mientras esperas?
Sí que se preocupa mucho por mí.
¡Cuánto tiempo!
Hiciste una visual novel, ¿no?
¡Eso es! ¿Quieres intercambiar?
Ayer cuidaron todo el día de mí.
Tengo que agradecerles.
Muchas
gracias
a todas
¡Hola!
¿Debería estar dibujando?
¿Debería estar sentada aquí?
Perdone…
¡Perdone!
Este, hola…
¡Sí!
¡Vino alguien!
¿Eres la que hizo el arte de este juego?
Así es…
Yo…
Me siento muy mal.
Todos aquí hicieron cosas maravillosas.
No sé por qué estoy aquí.
Me llevaré uno.
¡Es exactamente el tipo de arte
que me gusta!
Y si no te importa…
¡He vuelto! Cambié un…
¡Seki-senpai!
¿Qué significa cuando alguien
te enseña un cuaderno?
Quieren que les dibujes algo.
¡¿Quiere que le dibuje en su cuaderno?!
Eso parece.
Bueno, si te parece bien.
¡Bueno, claro que me parece bien!
¡Puedes llevarte 10 copias si quieres!
¡Oye!
No lo necesito ahora mismo.
Me pasaré luego.
¡Bien!
Doujin Disc Only
¡Muchas gracias!
¡Otra clienta feliz, Honda-san!
La gente empieza a venir desde la tarde.
Pero esa mujer parecía una empresaria.
Llegan todo tipo de personas aquí.
Sé que estás feliz,
pero al menos préstame atención.
¡Me llevaré uno!
¡Yumine!
Pero antes de eso…
¡¿Qué haces?!
¡Esas orejas son muy lindas! ¡Foto!
¡Y no te muevas!
¡Muéstrame esa cara!
¡Ni hablar!
¿Podrías parar?
¡Y terminé!
¿Crees que le gustará?
¡Es un gran dibujo!
¡Veo que te esforzaste mucho!
Muchas gracias.
¿Te gusta de verdad?
¡Claro! Lo atesoraré por siempre.
¿Y podrías firmármelo?
¡¿Qué?! ¡No tengo una firma!
Entonces, tus sentimientos
de ahora… Un mensajito.
¡Bien!
¡Querido papá,
soy muy feliz ahora mismo!
¡¿Papá?!
¡Muchas gracias!
¡No, gracias a ti!
¡Mira aquí, Honda-san!
Bien…
¡¿Qué crees que haces?!
No pude evitarlo. Estabas muy linda.
Tendrás que mandarme eso.
¡Vean nuestro nuevo lanzamiento!
Doujin Disc Only cerrará sus puertas.
¡Vendimos 13 copias!
¡Creo que les gustamos!
Aunque fueron nueve
intercambios y cuatro ventas.
Y una de ellas fue Fuda-san…
Es un mensaje de Fujikawa-senpai.
Dice que está de camino.
¿De verdad, ahora?
Entonces podrá ayudarnos a recoger.
Bien. Le contaré
a Teru-senpai sobre nuestro día…
Teru-senpai, fue un día largo,
pero el club SNS sigue adelante.
¡Comprendo! ¡Parece que se divirtieron!
El disfraz de empresaria es incómodo,
¡pero me alegra haber venido!
¡El club y la gatita trabajan duro!
Tal vez se merezcan un regalito pronto…
¡Buen trabajo hoy, Honda-chan!
¡Fujikawa-senpai!
¡Hola! ¿Consiguieron vender algo?
Sí, pero solo unos pocos…
Siempre es así la primera vez.
¡Y escucha esto!
¡Alguien me pidió
que dibujara en su cuaderno!
¡Es increíble!
¿Y qué tal?
Conseguí dibujar algo,
aunque la cara no era simétrica…
¿Y nuestra guionista?
Está…
¡Piedra…!
¡Papel!
¡Y una vez más!
jugando a piedra, papel o tijeras
en el sorteo de final del evento.
Nunca vi a nadie
jugar tan en serio a eso…
Si hubiera sacado
cuatro piedras seguidas,
habría conseguido esa edición limitada
que no pude comprar…
¿Todavía hablas de eso?
En serio, no creí
que fueras coleccionista de anime.
Intento no excederme,
pero soy una otaku más.
¡Mi pasador también es de un anime!
¿Qué? ¿De verdad?
Sí. ¡Tiene el nombre atrás y todo!
Fue un gran evento.
Tengo ganas de escribir.
Y había muchos buenos artistas.
Era un poco abrumador…
Deberías haber venido, Fujikawa-san.
Bueno, cuando ayer le mandé
a Murakami-san la música,
dormí durante 17 horas seguidas.
Eso es demasiado…
Shii me está llamando.
¿La capitana?
¿Diga?
Aya, cuéntame sobre el evento.
¿Estás bien, Shii?
Seguramente…
Tengo 37 grados de fiebre.
Seguro que fue toda esa gente.
Creo que hice bien en irme antes,
podría haber muerto…
Incapaz de salir,
una carga para ustedes.
Quería disculparme
por si hubiera pasado algo.
Sí, sí. Estás perdonada, solo descansa.
Ahora, mejórate.
Eso explica su ausencia.
Sí. Se escapó esta mañana porque
había mucha gente en la estación.
Y 37 grados no es para tanto.
¡Pero dejemos eso! ¿Vamos a celebrarlo?
¿Qué? ¿Sin la capitana?
En dos días estará de vuelta.
¡Suena bien! ¿Qué te parece
este fin de semana en tu casa?
¿Por qué mi casa?
¡Por favor, maestra Iris!
¿Por qué usas mi apodo?
¿Y seguirás usando
esas orejas de conejito?
¡Mis músculos me están matando!
Las demás trabajaron duro
y yo dibujé muchas cosas.
Al final, conseguimos hacer un juego.
Sé que no soy exactamente
una buena artista,
pero ¿habrá algún día personas
que sepan quiénes somos?
De solo pensarlo,
mi corazón me late deprisa…
Y ese fin de semana hicimos
una fiesta en casa de Seki-senpai.
Yumine vino como invitada.
Y la reina es…
¡¿Quién?!
¿Yo? ¿Qué debería…?
¡Serás una gran reina, capitana!
¡Nos encantaría escuchar tus palabras!
Empezaré con el discurso de coronación.
El club SNS me arrastró hoy aquí…
¡Más sinceridad!
Cuando empecé como capitana,
estaba nerviosa,
pero hicimos un juego y fue gracias
a Honda-san y al resto del club.
Qué atenta…
Tal vez un día tengamos gente
que juegue a nuestros juegos.
¡Me esforzaré mucho!
¡Yo ayudaré desde las sombras!
¿Qué le pasó a Fujikawa-san?
Dijo que se le ocurrió
una buena melodía y…
E, G#, A, G#, E, G, E…
¡Eres un desastre!
¡¿Quién es la reina?!
Yo, ¿no?
Bueno, ya que estamos todas…
¿Por qué no jugamos a su juego?
¡Y quiero escucharlo todo sobre esto!
¡Es una gran idea!
Notaré muchas cosas mal que hacía antes…
No sé si quiero que las demás
vean mi argumento…
Y el código que escribí
mientras comía estaba muy mal.
Es un "no" por mayoría.
Vaya…
Me toca, ¿no?
Tengo algo que decirte, Honda-chan.
¿Qué? ¿A mí?
Siento haberte dejado sola
cuando eres una novata.
Además, ¿escuché que alguien me apoyó?
¡No!
Todas estábamos estresadas
y yo me divertí trabajando con ustedes.
Eres muy dulce, Tama-chan.
¡Abusas de tu poder, oh, reina!
¿Qué hay de malo?
No hay nada malo con toquetear, ¿no?
Ella… ¡Ella no es así!
¡No sabes nada sobre ella!
¡Yo lo sé, la conozco desde primaria!
¡Tama-chan es una seme!
¡Si fuera un hombre, ella sería un seme!
Y Fujikawa-senpai sería
uke con esa mirada…
¿Necesitas que seamos hombres?
¡¿No opinas igual, Seki-senpai?!
¡¿Por qué me preguntas a mí?!
¡Sé que tengo razón!
Tú también fantaseas, ¿cierto?
¡¿Recuerdas nuestra charla?!
¡¿Hablamos de eso?!
¿Qué es un seme?
Eso digo yo, ¿qué será?
No está bien que a una chica
como tú le llamen eso.
¡No! Yo solo…
El personaje más angelical
puede estar lleno de pasión.
Despertar esas pasiones
en una historia paralela y… ¡florecer!
¡¿Qué diablos me haces decir?!
Bueno…
¡Parece que soy la reina!
¡Olviden lo que dije!
No quieres hablarme
de forma lasciva, ¿Seki-senpai?
¡No! ¡Y olvídalo!
¿Segura que quieres que lo olvide?
¿Qué te pasa, Shii?
Teru-senpai era fan de cómo escribías
cuando estabas en el club de escritura.
Por eso quería hacer un juego contigo.
Fue la base de este club.
¿De verdad quieres ser tan ruin?
Bueno…
Por eso creo que deberías leer
en grupo tus antiguas obras.
Antología
Tengo tus libros de secundaria.
¡Déjalo!
¡Me encantaría escuchar
sobre historias antiguas!
Claro.
Espera un momento…
Fujikawa siempre tuvo esa cara enojada.
Y Aya hablaba
como un chico hasta tercero.
Bueno, tú siempre
temblabas como una hoja.
¿Recuerdas economía doméstica en quinto?
¡Eso es demasiado antiguo!
Causaste un revuelo…
¡Será mejor no hablar sobre eso!
¡Hablemos de otra cosa…!
¡Ya sé!
¡Hablemos de amor! ¡Yo primero!
¡Quiero mucho a mi papá!
¡Tenía muchas cosas buenas
que decir sobre nuestro juego!
¿Eh?
Solo querías presumir, Tama-chan.
Sonaría cruel si lo dijera yo…
No sé si estoy lista para eso.
Tienes algo que decir,
¿no, Fujikawa-san?
Como tus investigaciones DTM.
¡Nada como lo que tú imaginas!
Saben que intento ser linda,
pero si me vuelvo demasiado linda,
nadie se me acercará.
Cortar en el rango de 300Hz…
Claro que es difícil que se le acerquen…
Hace música con esa cara…
Yo recibí una carta
de amor, si quieren saberlo…
¿De verdad? Eso no lo sabía.
Fue en segundo año de primaria.
Pasaban muchas cosas por mi cabeza,
pero no me creía que alguien
estuviera interesado en mí.
Pensé que se equivocó de persona.
O que perdió una apuesta…
Solo me engañaba
para romperme el corazón.
No tenía una razón para pensar así,
pero tal vez alguien
se cansó de tenerme cerca.
Así que se la di a mi profesora.
¿Qué hago, señorita?
¡¿Estás bien?! ¡¿Alguien te acosa?!
¡Es muy negativa! ¡Y una cobarde…!
Antes de darnos cuenta, la fiesta acabó.
Tal vez un día me hablen de Teru-senpai.
Ella es la que fundó el club.
¿No quieres preguntárselo?
¡Es verdad!
Seki-senpai me dijo
que tenía algo de ella.
¡¿Qué es?!
¡Ahora soy la reina!
Te quedan bien digas lo que digas.
Ya lo sé.
¿Te las quitarás?
¿No las conseguiste
de la anterior capitana?
Aunque no te gusten,
las mantuviste todo este tiempo.
¿No significa eso que son importantes?
Es un secreto.
Debo decirte que a ti
te quedan mejor, Honda-chan.
Entonces,
¿le enseñaste a tu papá el juego?
Sí. ¡Como prueba de lo duro que trabajé!
La magia de Stella…
¿Dijiste algo?
Nada.
Sí que está bien…
A mi familia no le gustan
mucho estas cosas.
Recuerdo una gran pelea cuando
quisieron tirar todos mis mangas.
Les dije que no afectaba
a mis notas. Era una cabezota.
Acabé gritándoles
y ahora más o menos lo toleran.
¡Tendré que dibujar muchos viejos
para convencer a mi papá si eso pasa!
¿Crees que eso funcionará, Tama-chan?
Lo siento, Yumine.
Tengo que pasar por la tienda.
Entonces, iré contigo.
Tardaré un rato.
¿No tienes toque de queda?
Bueno, entonces me iré.
¡Hasta luego!
¡Adiós!
Un club que hace juegos doujin.
Mucho trabajo y todo ese estrés…
Debe ser duro,
¡pero debe estar bien
si Tama-chan sonríe así!
¡Me llevaré este!
Siempre me sentí así…
¡Te quiero!
¡Tengo que arreglar esto!
¿Qué pasa?
¡¿Harán un niño?!
¡Seguro que te sentiste bien
burlándote de mí!
Primeros recuerdos