O Clube Só olho de peixe morto,
Na falta de sol, Shuttle run...
Ah, finalmente encontrei o site
do círculo daquela pessoa!
Hã?
Clube Só olho de peixe morto
Na falta de sol
Shuttle run
Tópicos                    Sobre nós        Novidades
Nem uma apresentação
dos trabalhos?!
O que pretendem com este site?
Nem sabem com quem trabalham...
Não percebem o valor e a
grandiosidade daquela pessoa!
Farei com que digam suas
últimas palavras, uma a uma.
Primeira lembrança
Aquela festa de encerramento
foi muito divertida.
Mesmo? Que bom!
Você entrou em um
ótimo clube, Tama-chan.
As senpais são tão gentis.
Pra falar a verdade, no começo
eu estava preocupada.
Yumine, você parece meu pai.
Será que isso é um elogio?
Ah, sim. O mangá que
me emprestou foi muito divertido!
Mesmo? Então quero ouvir
comentários depois.
Vou até o clube antes da aula.
Está bem. Boa sorte.
Yumine é minha amiga desde o
começo do ensino fundamental.
A partir do 7º, fomos pra escolas diferentes,
mas voltamos a ficar juntas no ensino médio.
Pra mim, ela é uma
amiga muito especial.
Letra de música?
Sim. Até agora, eu deixei as letras
nas mãos de outras pessoas,
mas a Teru-senpai pediu para eu escrever
a letra também em uma música.
Se é você, vai ser rápida pra criar.
Nem tanto, ainda não veio
uma boa inspiração.
Bom, contamos com você
no próximo projeto.
Estamos trabalhando
em algumas ideias.
Ah!
Pensei em você, enquanto posso.
Peço para mim o poder
que faz mover seu coração.
Oh, a inspiração chegou?
Depois de tanto tempo, ontem eu li
um mangá inteiro de uma só vez.
Foi uma obra que transforma em arte
a dor de ter um amor oculto.
Hã? Fujikawa-senpai?
Você era tudo para mim.
Hã?
Se meu destino é desaparecer,
devo dizer que meu amor
por você será eterno.
Oh! Oi, Honda-chan!
Ué... O que estava falando?
Estava escrevendo
um poema pra senpai.
Ah, senpai?
É uma pessoa importante pra mim.
Quero dar o meu melhor,
mesmo que não esteja tão bom.
Senpai, te amo!
Acredito que seu sentimento
chegará a essa pessoa!
Já sei! Que tal me ajudar, Honda-chan?
Hein? Ajudar? Posso?
Mas é claro! Depois que acabar este,
preciso começar o próximo.
Expressa seus sentimentos a uma
pessoa e já tem um próximo? Quem é?!
Quem? Bom...
Acho que a Seki-san.
Um amor proibido?!
Te amo!
Aliás, mesmo que a pessoa seja uma garota,
não se agarre assim a qualquer uma!
Hã?
Por enquanto, poderia ir
à minha sala durante o almoço?
É a Fujikawa-senpai que está apaixonada,
preciso dar apoio...
N-Não tenho nenhuma experiência
nisso, mas vou me esforçar.
Quero ouvir tudo sobre seus amores.
Como quando fala do seu pai.
Hein?!
Eu te amo!
E gosto do papai.
Isso talvez nem se aplique,
ou complique as coisas!
Oh, acho melhor uma situação bagunçada
e sem esperanças, pra ter mais impacto.
Sua vadia!
Mas é claro que não pode!!
Será que vai dar certo?
Por que a Tama-chan
está tão distraída?
Pra você.
Um bilhete.
Tudo bem com você?
Está pensando no amor ou coisa assim?
Acertou.
A Fujikawa-senpai está num romance
complicado e eu acabei tendo que ajudá-la.
Hein?!
É sua culpa. Você se aproximou
demais da Fujikawa-senpai!
Você me salvou, Honda-chan.
Com isso eu posso...
Aquela loira!
Tenho inveja de sua seriedade
pra compor suas músicas.
Sério? Eu considero meus trabalhos
como se fossem meus filhos.
Acho que não tenho
tanta determinação.
Determinação?
De fato, acho que posso dizer que é amor.
Mesmo em horas difíceis,
não me importo em devotar minha vida.
Q-Que incrível!
Mas não é tão simples
se manter no campo das artes...
Não digo que serei uma profissional,
mas é sobre minha atitude pela música.
E acontece de não dar pra colocar
a cabeça em ordem a noite toda.
Não está te faltando
mais planejamento?
É importante dormir o necessário,
não adianta acabar com a saúde.
Deve considerar a coisa como um todo.
Está tudo bem.
Recém casados
A Fujikawa-senpai tem a paixão,
mas a presidente tem a racionalidade.
Dona de casa
experiente
Ué?
Honda-san!
Eu acho que ambas são maravilhosas!
Quê?
Desculpa te fazer esperar. Vamos à sala
do Clube de Música Computacional.
Tá!
Laboratório
Música Computacional
Venha, pode entrar.
Então... vamos fazer aquilo agora, certo?
Isso mesmo.
Vamos fazer um filho.
Quê?!
Em um lugar como este?
Aliás, sou uma garota—
Investigação do amor
Poemas
Primeiro, sente-se.
Não acha que o gênero não importa?
Agora lembro que tinha uma cena assim
na história que a senpai me entregou.
Em uma gaiolinha escondo
meu sentimento por você,
mascarando minha dor
em um encontro enganoso.
O-O que ela vai fazer?
No que você está me colocando?!
Preciso entender a situação!
Estou sozinha com a Fujikawa-senpai
na sala de outro clube...
Hm? Alguma pergunta?
Vamos fazer isso, eu e você, né?
Digo... essa criança.
É, isso mesmo. Mas, como é pra senpai,
vai acabar sendo dela.
E onde eu coloquei aquele roteiro?
Mas isso pode se tornar uma complicação
na família, ou um grande problema...
Ah, fala daquilo sobre
ser complicado demais?
Isso não é bom!
Aliás, a Murakami-san também me deu
uma bronca, disse que eu deveria ser mais...
Mas é claro!
Seja como for, vamos começar logo.
Eu...
Sobre isso...
Primeiro, vamos olhar
como está na história.
Não posso!
Ah, espera—
Desculpa.
Tama-chan!
Yumine!
Ué? O que te traz aqui?
Ela...
É o dia dela fazer os deveres da sala!
Temos um compromisso, com licença!
Ah, Honda-chan!
Mas... hein?
Tama-chan, você está bem?
Ah, sim.
Na verdade, acho que houve
um mal-entendido.
Mal-entendido?
A Fujikawa-senpai estava falando
sobre roteiro há pouco.
Entendi, ela diz fazer um filho porque
as músicas são como suas crianças.
Criança?! O que tem essa criança?!
Ah, a Fujikawa-senpai falou sobre
fazermos uma criança e eu fiquei em pânico.
Quê?!
A culpa é sua, senpai, por ficar
brincando com meus sentimentos.
É só com seus sentimentos
que eu devo brincar?
O que estou fazendo, fantasiando com
minha amiga transformada em homem!
Isso não devia ser automático...
Y-Yumine?
Não entendi nada sobre essa situação,
mas eu sempre estou do seu lado!
Ah, tá...
Obrigada.
Depois disso, os mal-entendidos
foram desfeitos e tudo se tranquilizou.
Mas fiquei muito feliz pela
Yumine ficar preocupada comigo.
Pensando agora, a razão pra eu
começar a produzir jogos foi ela.
Fomos juntas até o Clube SNS
naquele evento, mas não é só isso.
Muito antes de pensar em entrar
no SNS, eu já queria criar jogos.
E foi porque...
Então, hoje é a vez da Honda Tamaki-san.
Honda-san?
Honda-san!
Ai! Estou ouvindo, professora!
Não fique distraída.
Entregue as impressões pra mim, tá?
E... onde?
Viu? Não ouviu nada.
É na casa da Fuda-san.
Mora perto dela, certo?
Fuda Yumine-san...
Eu e a Fuda-san estudamos
no mesmo jardim de infância...
Desde aquele tempo ela tinha
saúde frágil e vivia na enfermaria.
É mesmo?
E quando aparecia na sala, só brincava
sozinha, era meio difícil de conversar.
Não deve gostar de ficar
no meio de gente.
Acho que é do tipo que
vive no seu mundinho.
Se não aprender a ser mais social,
a vida no fundamental vai ser difícil e...
Honda-san, o que está olhando?
Ah, foi sem querer!
Será que vou conseguir
ser amiga da Yumine-chan?
Talvez isso seja difícil.
Ah, se for direto por aquela rua,
chegará à casa da Fuda-san.
Até amanhã!
Tchau!
Sempre me dizem que sou distraída.
Por isso pensei que
poderia me dar bem com ela.
Me chamo Honda Tamaki, sou amiga
da Yumine-chan. Vim brincar com ela!
Oh, bem-vinda! Pode entrar.
Com licença!
Deseja algo?
Oi, Yumine-chan!
Eu...
Eu trouxe folhas impressas!
Bastava entregar para
minha mãe na porta.
Mas ela disse que veio para brincar.
Então, sinta-se em casa.
Tá!
Prazer em te conhecer,
sou a Honda Tamaki!
Ei, vamos brincar?
Hã? Ah, não. Não tenho boa saúde
e não posso brincar lá fora.
Além disso, agora estou jogando.
Tá bom! Então, vou desenhar.
Não consigo relaxar...
Honda-chan! Quer jantar aqui?
Ah, não, vou pra casa!
Puxa, já é essa hora?!
Hoje eu vou poder jantar com o papai.
Tchau, Yumine-chan.
Vamos brincar de novo amanhã!
A gente brincou hoje?
Oi!
Vou entrar!
Yumine-chan, faltou de novo, né?
Não quero ir à escola e estou
com um pouco de febre.
Sabe, eu pensei bem e
ontem a gente não brincou!
Finalmente percebeu.
É por isso que hoje...
Olha!
Pedi pra vovó e trouxe meu
joguinho que tinha em casa!
De quando é isso?
Eu não conheço.
Quê? Por quê? Ela disse que
o jogo portátil é isto!
Pra começar, qual cartucho
pretende usar nisso?
Cartucho? De impressora?
E-Então, vamos conversar!
Hoje eu e minhas amigas, a Nozomi-chan
e a Karin-chan, almoçamos juntas...
Mas a Nozomi-chan
não gosta de pimentão...
Enfermaria
É meio difícil de se aproximar
da Yumine-chan, não acha?
Ela parece tão fechada.
Os professores sempre tratam bem
as crianças mais fracas.
Eu também não gosto muito de pimentão,
mas a Karin-chan disse que
é gostoso depois que se acostuma...
Vá pra casa.
Hã?
Vá embora!
Não quero saber das suas amigas!
Ei, Nozomi-chan.
Por que a gente é amiga?
É uma pergunta filosófica?
Filosófica?
Bom, a gente senta perto
uma da outra, almoçamos juntas,
e foi assim que começamos a
conversar e brincar juntas, né?
Oh, entrei em uma grande empresa!
Não consigo brincar e nem conversar
direito com a Yumine-chan, o que faço?
Honda-san, Honda-san.
Jogue o dado.
Ah, é mesmo!
Como é distraída.
Posso jogar?
Pode!
Gosto quando chove, pode trazer
o que quiser pra brincar aqui dentro!
Apesar que é só no almoço
e depois da aula.
Será que posso brincar com jogos de
tabuleiro na casa da Yumine-chan?
Pode incomodar se ficar
indo tanto na casa dela.
Além disso, isso é pra jogar
com bastante gente.
Será que tem um jogo
de tabuleiro só pra duas pessoas?
Algo como shogi, go ou xadrez?
Eu não sei como jogar essas coisas.
Se não tem, que tal
você mesma fazer um?
Brincadeira!
Depois disso, voltei pra casa e fiquei
desenhando um tabuleiro no caderno.
Claro, não é bonito como
os que a gente compra,
mas fiz o melhor, fiz as letrinhas
bem pequenas e todo o resto.
Yumine-chan!
Vamos brincar juntas?
E agora... jogo de novo o dado?
E-Espera! Eu esperei 5 rodadas porque
fui atingida por um raio e agora...
Quê? Volte 8 casas?!
N-Não sei de nada.
Além disso, foi você que
fez esse jogo, não foi?
F-Foi, mas não pretendia cair
em tantas casas como essas...
Como você é esquisita, Honda-san!
Depois daquele dia,
Início
comecei a colocar vários jogos no
caderno e ia brincar com a Yumine.
Eu tentei várias coisas.
Ver alguém se divertir e sorrir
com as coisas que eu criava...
Eu achei aquilo tão maravilhoso.
Por que esta peça tem cara de senhor?
P-Porque achei que seria legal.
A Yumine aos poucos
começou a sorrir mais,
e aparecia na escola
com mais frequência.
Também fez mais amizades.
Puxa! Você sabe bastante coisa
sobre mangás e jogos, né?
Posso ir brincar na sua casa algum dia?
Pode, sim. Se tiver algum mangá
que quer ler, eu te empresto!
Mesmo? Legal!
Obrigada, Yumine-chan!
E não é que a Yumine-chan
era uma menina divertida?
Hoje eu fiz um jogo novo!
Eu também pegava o
jogo portátil da Yumine
e a Yumine começou a desenhar,
talvez por minha influência.
Eu gosto mais do personagem principal
deste mangá, ele é tão legal!
Hã? O pai dele é melhor!
Foi assim que...
Já decidi! Desta vez vou desenhar um BL
bem grudento com estes personagens!
No Clube de Ilustração você pode
desenhar essas coisas?
Vou negociar com o editor-chefe para
incluir nas compilações de desenhos!
Pode ir embora na frente,
Tama-chan, tchau!
Ah! Yumine!
A Yumine saiu correndo,
então vou embora sozinha hoje.
Parece que ela está se divertindo
em seu clube, e isso me deixa feliz.
Graças aos jogos,
eu me tornei amiga dela,
assim como conheci a presidente,
a Seki-senpai e a Fujikawa-senpai.
Espero poder me dar bem com
mais gente no futuro, através dos jogos.
Ah!
Hã? Quem é você?
Finalmente consegui descobrir
onde é o esconderijo de vocês!
Fui decidida a chegar e apagar
o fogo de vocês,
mas se atreveram a me fazer
de boba naquela hora!
Hã? Quem é essa menina? Hein?
Aceite agora mesmo um duelo comigo!
Que foi? Que olhar sério é esse?
Ah!!
Acho que é melhor nem dizer
quem sou, a essa altura...
Decidi usar "Raiz de bardana cozida"!
Debug é coisa séria, entendeu?