Solo siente esa brisa fresca.
Hoy será un buen día, lo presiento.
Es lo que quiero decir,
pero soy un desastre.
No puedo creer que dibuje
para el club de juegos.
¡Tamaki-chan!
¡Fujikawa-senpai!
Lo siento, no quería asustarte.
Qué linda.
Llegarás tarde
si no te vas ya. ¿Qué haces?
¡Sí!
Me encanta relajarme
en la orilla del río.
No pareces preocupada
para ser una novata.
¡Vayamos juntas!
Sí.
¿Y tu bicicleta?
No te preocupes.
Quería hablarte de algo.
¿Eh?
Es Murakami-san.
¡Sí, es la capitana!
¡Eh!
¡Oye!
Podría fingir que no la escucho…
Pero no creo que hablen demasiado…
Buenos días.
¿No llevas los auriculares hoy,
Fujikawa-senpai?
Sí, pero intento no escuchar
música de camino a la escuela.
Hay muchos sonidos en la naturaleza.
Son recursos para alguien de sonido.
¿Serán inspiración para canciones?
¡Es genial!
Pero tú eres la que escucha música.
Parece que se cambiaron.
Es solo que creo que los demás se burlan
de mí, por eso me cubro los oídos.
¿Estará bien?
¿Hiciste otra canción, Fujikawa-san?
Quería acabarla ayer
porque hoy empiezo en el trabajo.
Vaya, ¿qué tipo de trabajo?
Mesera de restaurante.
Eres increíble, Fujikawa-san.
Haces música y además eres mesera.
Puedes usar mi nombre, Honda-chan.
Me sentiría mejor así.
Bien, Kayo-senpai.
No sé si puedo llamarte así…
¡Es lo malo de la comunicación!
¡Oigan!
¡Buenas!
¡Buenos días!
¡Todo el club SNS
se junta desde por la mañana!
¡Tan pronto y compenetradas!
Todas…
Es verdad. Solo somos cuatro, ¿no?
No sé qué decirte…
Somos unas inútiles.
Eres la única que vino…
¡Lo siento! No quería decir eso…
No se preocupen.
¡Podríamos conseguir más gente!
¡Eso significa que hoy
las cuatro trabajaremos duro!
¡Positividad!
¿Nos juntamos en el almuerzo?
¿O ya quedaste con alguien, Honda-chan?
No, estoy libre.
Me alegro. ¡Entonces vamos!
¡Bien!
Una divertida producción
Hoy almorzaré con las chicas de mi club.
¿Les enseñarás tus dibujos?
¡Espera, espera! ¡Es un secreto!
Ayer no pude dibujar y…
¡Lo siento! ¡Tengo que irme!
¡Hasta luego!
Nada como una vieja amiga
alejándose porque algo le da vergüenza…
Sala del club
Me avergoncé pensando
en que verían mis dibujos…
Bueno, lo único que hice es copiar.
Pero si no funciona, no funcionará.
No sé si podré hacerlo.
¡Y volvemos a vernos!
Tú, que retozas de forma armoniosa,
¡tú completas mi jardín!
¡Observen el despertar del leontochir!
¡Yo soy su…!
¡¿Está llorando?!
¡Lo siento mucho!
¡Parecía que te divertías!
¡Honda-san! ¡Espera!
¡No puedes escribir un escenario
que emocione si no lo lees en alto!
¡Y escribí algo bueno!
Llámalo una catarsis…
¡O…! ¡Este…!
¡Solo olvida que dije nada!
¡Ese cuaderno!
¡Quiero verlo!
¡Bien, pero solo unas pocas hojas!
Copiaste nuestras cosas.
Es raro ver que otra persona
dibuje cosas de nuestro juego.
Bueno, voy a empezar… Este…
Yo imaginé esto,
así que es algo preliminar…
¿Es así?
Bueno, ese aviso llega tarde.
Y creo que necesito ver más.
Es muy linda.
¿Qué opinas de nuestro juego?
Al principio me sorprendí
porque el arte era diferente
a los mangas que leo…
Pero cuando me acostumbré,
¡hizo que dibujarlo fuera divertido!
Comprendo.
Eso bastará.
¿Qué más da la calidad
mientras dibujes con esas ganas?
Ese es el arte que quiero ver.
Pues quedemos parejas.
Muéstrame qué escribiste, Seki-senpai.
¡Todavía estoy escribiéndolo!
¡Te lo mostraré cuando acabe!
Bien, entonces…
¡Entonces quiero ver uno viejo!
¿Tienes alguno?
¡¿Uno viejo?!
¿Cómo los del club de escritura?
No, ni en un millón de años.
Esas son…
"Deseos de polvos de estrellas,
acto 1. Por Iris".
"Fue entonces, en el albor
de mi 3037 cumpleaños.
Las estrellas no brillaban
tanto como los cielos".
¡No, Shii!
¡No leas! ¡Olvida todo!
¿Capitana? ¿Cuándo llegaste?
No queríamos interrumpir.
¡Qué buen momento!
¿Qué, comemos?
Que sepas, Honda-chan,
que Deseos de polvo de estrellas
es de los mejores trabajos de Seki.
Y tiene muchos giros, como cuando…
Mi almuerzo sabe a plomo.
¡Te estoy felicitando!
¡Mi hermanita tiene ganas
de ver cómo sigue!
¡No lo vayas diciendo por ahí!
¿Puedes dejar el tema?
¡Vamos!
Honda-san…
¿Sí?
¿Te preocupa la presión
que te puse el otro día?
Yo, este…
Lo cierto…
Me disculpo.
Tengo ganas de ver tus dibujos.
¡Bien!
¿Qué tal si trabajamos en las escenas
de amor de Samü y Stella?
Podrían aparecer
en pantalla, pero creo que…
Samü era el chico genial del juego.
Creo que necesitamos
una historia que atraiga.
¿Cómo?
Tal vez se comprara una casa en Tochigi…
Creo que lo dibujé.
¡Buena suerte en la vida!
Original
¡La próxima vez se lo mostraré!
¿Todo esto es para ustedes?
¡Sí, gracias!
Mírate, Fujikawa-san.
Ese traje te queda muy bien.
¿Eso creen?
¡Bienvenidos!
¿Y cuántos serán en su fiesta?
Muy bien, como haremos
una historia secundaria,
no tendremos que preocuparnos
por el diseño de personajes.
Podemos usar lo que hizo Teru-senpai.
¿La veterana que empezó el club?
Sí, aunque ella ya está
en la universidad.
Hacía los dibujos tan lindos…
Y era una belleza.
Nos reunió a las tres y nos dijo
que debíamos hacer un juego.
Sí, ¿y recuerdas
cuando se disfrazó de papa?
¡¿Una papa?!
Pero puedes cambiar los diseños.
Exacto.
Estás a cargo del arte,
cuéntanos las ideas que tengas.
Bueno…
El arte era lindo y los personajes
de la historia eran buenos.
¡Me avergüenzas!
Es solo que todos los personajes
eran lindos y geniales.
Como salidos de un manga shoujo.
Y bueno…
Pensé que habría sitio para un viejo.
Debe ser una broma…
¡Bueno, dejaremos espacio
para las ideas!
Y cuando terminemos,
trabajaremos en la historia.
Entonces, lo que escribías hoy…
Pensaba en frases que destacaran.
¡¿Destacar?!
Es lo que hiciste la otra vez, Aya.
No gestionaste bien tu tiempo
y te encerraste con Teru-senpai
antes del Comiket.
¡No, no! ¡Esta vez estaré bien!
¿Esta vez? Empezaste Deseos
de polvo de estrellas en secundaria
y todavía no hiciste el segundo acto.
¡¿Podrías dejar ese tema?!
Señoritas…
Por respeto a otros clientes,
¿podrían bajar el tono de voz?
Lo siento, Fujikawa-san.
¡Al tema que nos atañe!
Yo: Escribir el guion
Shii: Programar
Honda-san: Arte, diseño de personajes
Fujikawa-san: Música, efectos especiales
¡Cuando terminemos,
podemos dárselo a Honda-san!
Bueno, no tardes tanto esta vez.
¡Entendido!
¿No necesito empezar
con el arte todavía?
Aya necesita decidir qué tipo
de dibujos necesitará para el escenario.
Bueno, supongo que es lo que hay.
¿Preguntas, Honda-san?
¿Honda-san?
Es solo que parece
que se entienden muy bien.
Debe ser muy importante ser cercanos
cuando trabajan en grupo.
¿Cercanos?
Conozco a Shiina desde hace mucho.
No me llames por mi nombre.
¿Qué más da? ¡Es lindo!
¿Me equivoco?
Bueno, Aya…
Creo que estaría bien
si te vistieras de negro como antes.
¡¿Qué?!
Y recuerdo que hablabas como…
¡Eso quedó en el pasado!
No sé por qué recuerdas
todos los detalles…
Grr…
Señoritas…
¡No puedo creer que nos echara!
¿Creen que se enojó?
No, es solo que va en serio con todo.
Las dejaré aquí.
¡Hasta luego!
Shii tiene que ir a la academia.
Ella está llena de energía.
Pero es como dijo, no tuvimos tiempo
suficiente porque la fastidié,
así que esta vez lo daré todo.
Por eso tengo mucho material
y usaré mis energías para…
¡Lo siento! ¡Intentaré crear
un personaje viejo!
No es eso… Lo siento.
Parece que todas se compenetran,
no sé si soy la adecuada
para este proyecto…
Bueno, no quiero que te sientas así…
Ese proyecto ya está terminado
y queremos algo que sea tuyo, Honda-san.
¡Y digo en serio
lo de querer ver tus dibujos!
¡Esforcémonos!
¡Claro!
¡Pero realmente creo que deberíamos
meter un personaje viejo!
Yo… lo intentaré.
Dicen que todavía no hace falta
que dibuje, pero debería empezar…
Me convencí de que tenía
que ir en serio, ahora debo…
¿Eh?
Es el cuaderno de Ayame…
El espacio de ideas
¿Encontraste un cuaderno
en el restaurante?
¿Que alguien olvidara? Creo que no.
¿Todavía no lo encontraste?
Mi cuaderno secreto,
¡tan valioso como mi vida…!
Tal vez si te organizaras mejor...
Perdonen…
Este…
Debió mezclarse con mis cosas.
El espacio de ideas
Era realmente bueno…
No tenía ni idea de que escribías
cosas… tan maduras…
¡Son guiones viejos!
¡No es lo que parece!
¡De hecho, yo no escribí eso!
¿De qué habla?
Siento pedirte esto, Yumine.
Para nada. Quería ver cosas
de tu club, Tama-chan.
¿Solo tengo que mostrarles
este cuaderno?
Sí. Yo me avergonzaría…
Pero no podemos hacer
el juego si no lo ven.
¿Por qué no se lo muestras tú?
¡Porque tengo miedo!
Tenían a una veterana
que hacía el arte y era genial.
Cuando yo intento dibujarlo,
parece de aficionada.
Podrían enojarse conmigo
o buscar una sustituta.
Su casa siempre estaba llena
de esos mangas viejos.
Solo había personajes maduros.
¿Y no te importa si echo una ojeada?
Hace mucho que no veo un dibujo tuyo…
Todavía no.
No mires hasta que estés allí.
Y no seas muy dura.
No estoy segura de si eso es posible.
¡Por favor!
¡Lo único que me calma
es pensar en mi papá!
¡Hoy es el cuarto sábado
del mes! ¡Vendrá a casa!
Todas esas caras
son delicias para los ojos.
¡Haz juegos doujin!
Superestrés Nocturno con Superojeras
"Superestrés Nocturno con Superojeras"…
Vaya nombre…
¿Qué haces, Tama-chan?
¡Tu abuela te está buscando!
¡Finjo que estoy en el porche!
Ella tenía la cabeza en las nubes
desde secundaria.
Pero empezó a poner todo tipo
de caras desde que empezó en el club.
¡Me alegra que lo encontraras,
Tama-chan!
Perdonen…
¿Eh?
Perdona nuestro baile…
No esperábamos
a una invitada. Perdónanos.
Tenemos aperitivos.
Gracias.
Mover el cuerpo estimula el cerebro.
Nuestro club hace cosas
y terminamos un proyecto.
Sí…
Esperamos que no empieces
rumores extraños.
No vine por eso.
Viniste a preguntar, ¿no?
¿O viniste por Honda-san?
Sí. Me pidió un favor.
Ella quería mostrarles esto.
Vaya. ¿Estás segura?
Y también quería ver
el tipo de club que era.
¡No te preocupes!
¡Está estresada por una melodía!
¡Reacciona, ¿quieres?!
Bueno, es el primer club de Tama-chan
y va en serio sobre lo de esforzarse.
Bueno, sí que tiene esa actitud.
¡Quiere cambiar y yo quiero apoyarla!
Pero estoy algo preocupada.
¡Muy preocupada, en realidad!
Sé que es algo repentino,
pero ¿se lleva bien con el club?
¡¿Y qué es ese sonido?!
¡¿Podrías usar unos cascos?!
No suena igual…
No soy una experta,
pero creo que los trazos
de Honda-san son buenos.
Aunque es lo único que nos mostró.
En realidad, ella dijo…
Quiero enseñárselo cuando no esté cerca.
Me da vergüenza
que otros vean mis dibujos.
Pero no podremos hacer nada
si no se los muestro.
¡Aunque me avergüence!
¡No la obligaron
a dibujar nada raro, ¿no?!
¡¿Qué la hicieron hacer?!
¡¿Qué estás imaginando?!
Tama-chan debe aprender
a hacer dibujos digitales
si va a hacer el arte de un juego, ¿no?
Tarde o temprano, sí…
¿Y tienen a alguien que la enseñe?
¿Hola?
Supongo que Teru-senpai
podría si se lo pedimos.
¡No! ¡Dijimos que ya no la
molestaríamos cuando se graduara!
Pero…
¡Oye, Fujikawa-san!
¿Podrías hablar con alguien
por nosotras?
¿Me escuchas?
Podrías hablar con Temawari-san.
Temawari…
¡¿Se refieren a esa Temawari?!
¿La artista que hizo 800 shogi
diabólicos y encantadores? ¡Es famosa!
No sabía que tenía un libro así.
¡Me encanta Temawari!
¡Todos en Internet la conocen!
Y escuché que se reúne
a menudo con esta de aquí.
Por favor, preséntenme.
¡Me asustaste! ¿Por qué no
me dijeron que teníamos visita?
¡¿Dices eso ahora?!
Así que eres amiga de Honda-chan.
Soy Kayo Fujikawa,
la directora de sonido.
Soy Yumine Fuda, de primero.
Yo quiero saber por qué no prestas
atención cuando creas música.
Lo siento…
Creaba canciones para un CD
de BL que hace Temawari-san
y me estaba costando…
Una obra de Temawari sobre BL…
¿Entonces…?
¡Las ilustraciones son geniales!
Bueno, si buscan a alguien que la ayude
con el arte digital, podría ayudar.
¿De verdad?
Pero podemos discutirlo
cuando vean sus dibujos.
¡Allá vamos!
Sabía que serían de este tipo.
Y parece que se mantuvo en este estilo.
Qué… ¡Qué malas! ¡No se rían!
¡¿Qué pensaría Tama-chan?!
¡Lo siento, lo siento!
Pero no creo que tengas que preocuparte.
Puede estar preocupada porque su estilo
es diferente al de Teru-senpai,
¡pero es muy buena!
¡Y parece que se divierte!
¿Divertirse…?
Hicimos que nos dibujara en el evento.
Puso una cara genial.
Al dibujar con esa cara, supuse
que los personajes estarían felices.
Pero tenemos a estos hombres.
¡Finjan lo que quieran, no me engañarán!
Lo siento. Ella siempre ha sido así.
¡Voy a entrar!
Bienvenida, Yumine.
¿Les mostraste mi cuaderno?
¡Sí!
¿Y…?
Bueno…
¿Por qué no puedo decírselo?
Decirle algo sobre su expresión
cuando dibuja no es algo que…
Dijeron "Trabaja duro. Te queda mucho…".
Lo sabía…
¡Lo siento! ¡Era broma!
¿Qué?
Dijeron que les gustaba
mientras tú seas feliz al dibujarlo.
Y que los personajes
también lo estarían.
Mientras yo sea feliz…
¡Hasta luego!
¡Gracias!
Pero creo que deberías
mostrárselo tú misma.
Tú eres la que lo dibujó, Tama-chan.
Entiendo… ¿es lo que buscamos?
El mundo del arte siempre
se expande. ¿Por qué no?
¿Verdad? ¿Qué más da hacerlo
si no tienes algo fresco?
¡Bien! ahora tengo que asegurarme
de que el escenario cuadre.
¡¿De verdad…?!
Y yo te ayudaré con lo digital
si te parece bien, Tama-chan.
¡Claro!
Pero ¿no estabas ocupada
con el club de ilustración?
Bueno, entonces…
tal vez puedas ayudarme
a dibujar cuando lo necesite.
¡Claro! ¡Cuenta conmigo!
¡No!
¡No estoy pensando
en lo linda que estarías
dibujando BL!
¿Yumine?
¡¿Quién fue?!
¡Deberíamos escapar juntas!
¿Y quién eres tú?
¡Para!
Solo hay que centrarse
en acabar uno primero.
Pero yo…
Objetos intermedios