Concen
tración
Concentración
Es repentino, pero usaremos la Golden
Week para nuestra concentración.
¡Deberíamos ir a la playa!
¿A la playa en mayo?
No esperaba escuchar
eso de ti, Murakami-san.
Hay una razón.
Fecha de entrega de abril
Historia sin terminar
Nos pasamos de la fecha de entrega.
Bueno, lo siento.
No es que no lo haga,
es que reescribí cosas y…
Más retrasos crearán
discordia entre los miembros
y el consejo estudiantil
nos obligará a disolvernos,
por lo que el club
y el juego desaparecerán.
¡Haz juegos doujin!
Superestrés Nocturno con Superojeras
¿Hacer juegos doujin?
¡No esperaba que fuera tan difícil!
Éramos jóvenes.
Teníamos todo ese tiempo libre.
Un futuro lleno de alcohol y recuerdos.
¿No estás siendo algo negativa?
¿Es tu primer campamento?
¡Sí!
¡Bueno, no te preocupes y deja
que nosotras nos encarguemos de todo!
El año pasado lo hicimos
en casa de Shii.
Fue idea de Teru-senpai.
¿De verdad?
Tal vez deberíamos repetir.
Mi casa tiene a mis ruidosos hermanos.
En la mía está mi familia…
Supongo que podemos hacerlo
si no tenemos otro sitio.
Mi casa es pequeña y está desordenada.
Entonces, este año iremos
para ayudarte a limpiar y…
¿Te recuerdo que lo hacemos
para acabar con la historia?
Mirada
Estaba bromeando.
Eres dura de pelar…
Este… bueno, está algo apartada,
pero podríamos ir a mi casa…
Objetos intermedios
Parada, Sonobashi. Sonobashi.
¡Miren todo este campo!
¡Nunca había tomado este tren!
¡Gracias por venir, chicas!
¡Hola, señora Sasai!
¡Si es Tama-chan! ¡Hola!
Muchas gracias por el otro día.
Qué chica tan dulce.
¿Estará bien corromper a alguien así
en nuestro mundo de juegos?
Espera, Murakami-san. ¿Qué es todo eso?
Bueno, mientras estemos aquí, pensé
en preparar el equipo de Honda-chan.
También añadí un servidor de emergencia
por si no puede conectarse.
¡Aquí llega la cobertura
de los celulares!
E incluí repelente de osos
por si baja uno de las montañas.
¡Esto no eh un páramo!
¿No eh?
No importa. No dije nada…
También traje provisiones.
Bebidas energéticas
Me alegra que vinieras preparada.
Y esta es mi casa.
¡Es gigante!
Deben ser las amigas de Tamaki.
¡Siéntanse como en casa!
¡Esta es mi abuela!
Gracias por invitarnos.
No es nada, pero le trajimos esto.
Vaya, vaya.
Tienes buenos modales, señorita.
Tu abuela parece muy buena.
¡Lo es! ¡Es la mejor abuela del mundo!
¿Vive sola aquí, señora?
El papá de Tamaki vive lejos por trabajo
y su mamá está trabajando ahora.
Entiendo.
¿Y por qué estás tú aquí?
Donde va Tama-chan, voy yo.
Esto me vendrá bien para los paisajes.
¿Crees que podrías relajarte un poco?
Gracias por venir desde tan lejos.
¿Té verde? ¿Lo hiciste tú?
Sí. Y mi mamá compró aperitivos
ya que no podrá verlas
hasta que vuelva de trabajar.
¡Vaya, qué amable!
¡¿Qué?! ¡Sabe a helado de té verde!
¿Segura que no será al revés?
Está bueno.
Podría mezclarlo
con las bebidas que traje.
¡Oye! ¡No te vuelvas loca!
No sabía que fueras tan buena
con una computadora.
Esta era de mi papá.
Dijo que podía usarla cuando quisiera.
Bueno, ya está todo preparado.
Tienes las carpetas,
el chat y un poco de equipo.
Muchas gracias.
Parece que me diste muchas cosas…
No pasa nada. Yo no lo usaba.
¡Vaya! ¡Es una tableta!
Me pregunto si es su modo de decirme
que los dibujos le gustaron.
Suspiro…
Bueno, entonces…
El juego que estamos haciendo…
¡Es un juego de aventuras!
Una historia paralela
al que hicimos la otra vez.
Aventuras…
¡Sí!
¡Ya entiendo!
Casi, casi.
No te burles, Shii.
Los juegos de aventuras son parte
de un género, las novelas visuales.
Son como un libro de dibujos con música
donde tus elecciones
afectan a la historia.
¡Es una explicación muy vaga, Shii!
Los juegos que salen ahora
tienen mucho más.
No estoy familiarizada
con las novelas visuales.
¿Qué esperabas?
Elecciones…
¡Yeah!
¡Ya comprendo!
¡Alguien sigue en la carreta!
El plan
Ideas: Conseguir más miembros
Yo: Escribir el guion
Shii: Programar
Honda-san: Arte, diseño de personajes
Fujikawa-san: Música, efectos especiales
Necesitamos un plan
para el tipo de juego que hacemos
y el contenido que irá en él.
¡Empieza a parecer un proyecto de grupo!
¿Verdad?
Por fin parece
que hacemos un juego, ¿no?
¡Sí! ¡Estoy emocionada!
¡Seguro que sí!
Deberíamos trabajar
en la planificación…
¿Procesos? ¿Planes?
¡Solo tengo que trabajar
como un burro! ¡Será fácil!
Tal vez mejoró desde el año pasado.
No quiero repetirme,
pero nuestro objetivo hoy es…
¡Acabar la historia, ¿no?!
Lo sé, ¿sí? ¡La terminaré rápido!
Bueno, dije eso…
¡Pero no se me ocurre nada!
¡Y estoy muy cerca!
Me retrasé porque me rendí
con lo de hacer una comedia romántica…
Pero no se me ocurre
un buen final para la historia.
Bueno, podría usar el final
del borrador antiguo.
Oye, tú.
¡¿Ah?!
¿Por qué te preocupa tanto la historia?
Es una historia corta.
El borrador antiguo no estaba mal.
Iría bien con los dibujos de Honda
si lo reescribes un poco.
Y así me pedirían que hiciera
un poco de música.
Me aburro haciendo esas canciones raras.
¿Eso quieren en el clímax?
Lo siento…
¿Es un micrófono?
¡Y eso no es todo!
Pondré esto aquí, de verdad.
Supongo que tendré
que pensar en algo hoy.
¡Alguien está jugando
con mi shishi-odoshi!
¡¿Quién es?!
Bien. Ahora tienes que ir al modo
mezcla y multiplicarlo.
¡Comprendo!
Será mejor que vaya a casa para cenar.
Haz lo que te dije, ¿sí?
¡Claro! ¡Gracias, Yumine!
Hasta luego.
Bueno, ahora añado lo realzado y…
Por alguna razón, no puedo relajarme…
Me preguntaba
por qué se llaman club SNS.
Bueno, nuestra capitana el año pasado…
¿Teníamos que entregar
la solicitud del club ayer?
Sí. Lo llevaré al consejo estudiantil
y me disculparé.
¡Pero todavía no tenemos un nombre!
Se lo encargaré a ustedes.
Escriban lo que quieran, ¿sí?
No creo que tengamos opción.
Sea lo que sea, tendremos que aceptarlo.
¡Y tres!
Nocturno
Superestrés
Superojeras
Y las tres que sacamos fueron…
¡¿Por qué eran tan negativas?!
No puedo dibujar bien
las líneas en esta tableta.
Necesitas una tableta
para dibujar en una computadora,
¡pero será difícil solo con eso!
¿Tan difícil es dibujar bien con esto?
¡Lo siento! ¡Estaba distraída!
Este club
fue idea de nuestra capitana,
Teru-senpai.
¡Es mi primera amiga!
¡Ella será la programadora!
Al principio fue una molestia,
pero cuando pasó el tiempo,
empecé a disfrutarlo.
Creo que me aburriría sin este club.
Estas fotos son para dejar
constancia de mi vida.
Algo que recordar mientras viva.
Ahora me dejas desconcertada…
Lo que quiero
es un sitio donde no me sienta aburrida.
No te preocupes tanto por la calidad.
Sé que suena mal decir
que solo es un club…
Pero toma ese primer paso.
Céntrate en terminar uno primero.
Pero no sé si podré hacerlo bien.
Ese parece ser el caso.
Creo que necesitas un escáner.
¿Qué es eso?
Una máquina que digitaliza
dibujos en papel.
Pero puedes usar fotos
para las caras de los personajes.
Esta era muy buena. Puedes importarla.
¡No! En serio…
Eres lúgubre, romántica y algo agresiva.
Pero eres una persona seria.
¡Ereh una buena persona, capitana!
¿Lo soy?
¿Volví a usar mi acento?
Solo un poco.
Qué vergüenza…
No puedes juzgar
un libro por la portada.
Ay, cielos
No puedes juzgar
un libro por la portada…
¡¿Qué les pasó?!
¿Fue un oso?
Yo misma hice este chirashizushi.
¡Cómanlo todo!
¡Hay muchísimo!
¡Estoy impresionada!
¡Mi mamá hace el mejor chirashizushi!
Es el primer club de mi niña,
así que comprendan su inexperiencia.
¿Podrían cuidar de ella?
Nos alegra tenerla con nosotros, señora.
No sean tímidas.
Me adelantaré y prepararé un buen baño.
Tu mamá también parece amable.
¡Lo es! ¡Mi mamá, mi papá,
mi abuela, todos lo son!
¡¿Quién es?!
Eres tú, Seki-senpai.
Hola, Honda. Gracias
por dejarme usar tu baño.
Este…
¡He vuelto!
¡Y terminé de escribir
la historia! ¡Ya la imprimí!
¡Ahora, con permiso, tomaré un baño!
Si te preocupa la historia,
estábamos leyéndola.
No sé por qué no nos diste
una copia a cada una.
Solo es una parte.
Esas cosas cuestan dinero
y no quería dejar un rastro de papel…
Creo que es tarde para eso.
¡Bien! ¿Empezamos a leer, Honda-chan?
Este… "En un lugar lejano"…
¡Paren! ¡No lo lean en alto!
Impresión del artista
"En un lugar lejano,
en un cierto juego romántico,
nuestro protagonista Samü
se unió a la protagonista Stella"…
Stella
Yo… debo decírtelo…
¡Te amo!
Un año después
"Pero el jugador abandonó el juego.
Ha pasado un año"…
Es muy meta…
¡Me cansé de esperar un argumento
en un juego que nadie jugará!
¡Stella! ¡Huyamos juntos de aquí!
"Pero la tragedia acaeció sobre Stella
en forma de enfermedad crónica".
Olvidé decirte esto,
pero doy voz a las fuertes emociones
de las cosas a mi alrededor.
Y es incurable.
¿Qué?
Pero no funciona con humanos, ¿no?
Sí. Creo que es un mecanismo
del juego o algo así.
¿Y qué siente él?
"Me observan. ¿Por qué?".
"De esbelto a desaliñado, antiestético,
cada grieta y rincón…".
"¡Qué bien sienta! ¡Cómo lo ansío!
¡Ya no necesito esas flores y hojas!".
¡Parece que hablas más
sobre el árbol que del gato!
¡Esto está mal!
"Samü y Stella buscaron una cura
para su enfermedad,
pero no pudieron encontrar nada".
"En lo desconocido del mundo exterior
de su argumento establecido
y con un bombardeo de emociones,
la salud de Stella empeoró".
"A pesar de su estado, Stella animó a
Samü mientras él se esforzaba por ella".
"Solo era cuestión de tiempo"…
Gracias por todo, Samü.
Me quedaría por siempre
contigo si me aceptaras.
¿Tal vez este sea
ese sentimiento cálido?
"¡Samü tuvo que tomar una decisión!
Lo cierto es…
Casémonos.
¿Qué sería de su futuro juntos?".
"Aun así…".
¡Rayos!
¡Ser tan indeciso con una decisión!
Lo cierto es…
Casémonos.
¡Es elección del jugador,
pero nadie juega a este juego!
¡Nadie puede elegir por mí!
¡No puedo hacer nada!
"Y así, la aventura de Samü
llegó a su fin…".
¡¿Y este final?! ¡Es demasiado meta!
¡Ese es el final malo!
¡Hay más, de verdad!
Esto… "Pero con ciertas condiciones"…
Lo cierto es…
Casémonos.
¿Tienes problemas?
¡El menú habló!
Mantuviste la fe
por la lógica del argumento.
Te aplaudo.
Tú, que te encontrabas
en la encrucijada de tantas historias.
Te daré el empujón que necesitas…
Lo cierto es…
Casémonos.
¡¿Qué es un hombre sin su orgullo?!
¡Ya no dudaré más!
¡Stella, estemos por siempre juntos!
Soy muy feliz.
¡Esperaba que dijeras eso!
Yo…
¡Lo conseguiste!
Ahora, acomódense y…
Cama
¡Lo conseguiste!
Ahora, acomódense y…
¡¿Qué?!
Volvió a pasar…
¡No pasa nada!
Será agotador.
No será fácil,
pero lo superaremos juntos.
¡Lucharemos contra el destino!
Yo… ¿este es el final feliz?
El tema es
"Hay dos versiones para todo".
¡¿Quién fue?!
Te refieres a eso…
Además, es algo que diría alguien
mayor. Lo guardé hasta el final.
Menú (En forma humana)
Bien hecho. Les estaré observando.
¿Por qué tiene que estar ahí?
¡Suena forzado!
¡Creo que es genial!
¡¿De verdad?! ¡¿Te gusta?!
¡Es maravilloso!
¿Y cómo sabes cuál es el final
malo y cuál el verdadero?
No recuerdo ver una opción ahí.
Es cierto.
Como estaba escribiendo
sobre ir más allá del destino,
pensé que sería raro tener
una opción dentro del sistema.
¡Y miren esto!
Cuando juegas al juego,
"true.exe" aparece en el escritorio…
¡Cuando haces doble click,
consigues el final verdadero!
Qué raro.
Suena como un virus…
Sí, lo cierto es que sí.
Buen trabajo, creo.
Con suerte podremos añadir
cosas interesantes.
De seguro.
Y creo que podremos indagar
más sobre ella y su habilidad.
¡Podría escuchar muchas cosas!
Y pensabas que me equivocaba…
¿Por qué no? ¡Será divertido!
¡Será divertido si convertimos
objetos en personas
que aparecen más tarde!
¡Felicidades!
¡Sí!
Podríamos hacerlo,
pero no todos tienen que ser viejos…
¡Y podríamos añadir dos amantes
masculinos para los fans del BL!
¡¿Cuándo volviste?!
Por cierto,
te escuché leyendo algo, Seki-san.
¡Bueno, es la primera vez
que hacemos algo juntas!
Y como es un gran plan, ¡pensé
que debía empezar con algo pequeño!
Me gusta el escándalo.
Ojalá lo hubieras escrito antes.
¿Hablas de esto?
"Observen el despertar del leontochir".
¡Para! ¡Eso es otra cosa!
Disfruten de un té y aperitivos…
¡¿Estás bien, abuela?!
¡Malditas bribonzuelas!
¡Lo siento mucho!
Decidimos ir al baño público
porque sabíamos que no tomaríamos té.
Baño de mujeres
Lo siento mucho. Se suponía
que fuera nuestra concentración.
¡No fue culpa tuya, capitana!
Me alegra que Seki-senpai
escribiera la historia.
¡Yo también tengo trabajo!
Sí…
¡Empezaré dibujando las elecciones!
Parece que las dos se llevan mejor.
¡¿Fujikawa-san?! ¡No te reconocí!
Es cierto. Podría estar bien…
Senpai x kohai…
Yuri… Podría estar bien…
¡Espera! ¡¿Por qué lo multiplicas?!
¡Debería haberlo sabido!
¡No sabía que vieras a Tama-chan así!
Esperen… ¡Solo consideraba
las posibilidades!
Bueno, Tama-chan…
¡ella sería la seme!
Si fuera un hombre, sería más delgado,
¡pero en la cama,
siempre estaría arriba!
O tal vez te atraería a su…
¡Se supone que seas su amiga!
No creo que sea tema de géneros…
Hoy me divertí mucho, senpai.
Creo que practicaré un poco más.
¿Por qué no dejas que Marika te ayude?
Ni hablar. Tenemos que terminar
un juego en una hora.
¡Te quedan diseños
por hacer, Honda-chan!
Subida de habilidad