Clube SNS
Faltam 7 dias para o Comiket de Verão!
Apesar de estarmos nas férias de verão,
o Clube SNS está a pleno vapor!
Tem dias em que trabalhamos
na casa de alguém,
Não ficou bom, refaça!
e tem dias em que nos juntamos
na sala do clube.
O que tem de errado?
E às vezes há diferenças criativas...
Bem aqui, cadê a paixão?
Faça de novo!
Quieta, quatro-olhos!
A Ha-chan ainda não notou que
a Seki-senpai é a grande Iris-sensei...
Vez ou outra a Fujikawa-senpai
entra no seu próprio mundo...
Tem muita coisa acontecendo,
mas, graças ao controle da presidente
no cronograma, estamos progredindo.
Iino-san: Arte da capa
Honda-san: Personagens principais
Seki: Debugging
Fujikawa: Falta uma música
Faltam 2 dias para o Comiket de Verão!!
Desejos de Poeira Estelar — Distância —
Clube Só olho de peixe morto, Na falta de sol, Shuttle run
E finalmente o nosso novo jogo,
Desejos de Poeira Estelar, estava pronto!
De volta à linha de partida
Te amo, papai...
Ei! Por que está nesse sono tranquilo?!
Hoje é o dia do Comiket de verão!
Ah... Ha-chan...
Está sabendo que vamos ajudar o grupo
da Temawari-san de tarde, certo?
Rápido com isso!
Oh, acabou de chegar e já vão sair?
Sim, desculpe o incômodo!
Estou indo!
Vão com cuidado, tá?
Mas que pressa.
É de novo coisa do clube?
Não importa o que faça,
basta que ela esteja se divertindo.
É verdade.
Preciso enviar a Tamaki
desta manhã ao papai dela.
Que gostoso!
Sempre quis ir até o centro
de convenções com o barco!
Pra que isso?
Não gosto de multidões,
trouxe o aparato completo.
O que disseram?
É da Ha-chan-san.
Ela conseguiu pegar a Honda-san,
estão indo agora até o local.
Ótimo, desta vez estaremos
todas reunidas.
E por que parece
tão acabada, Fujikawa-san?
Uma pessoa conhecida resolveu
de repente fazer um CD...
Estava ajudando até há pouco,
mixando, masterizando e tudo mais...
Então ainda teve outro trabalho
depois deste nosso?
As senpais já estão
a caminho do centro.
Eu fui te buscar porque liguei várias
vezes e você não atendia o celular.
Desculpa, esqueci de
ligar o despertador.
Foi um trabalhão convencer
minha avó a deixar usar o carro.
Obrigada, Iino-san,
por ter esse trabalho...
Não tem problema, eu também queria
ir a uma dessas convenções.
Quero ver o que é, para fazer
a Minaha se empenhar tanto.
Hã? Vai conosco até lá?
Vamos pela via expressa,
será mais rápido do que o metrô.
Vamos descer aqui?
Isso mesmo. Não podemos entrar
de carro no centro de convenções.
Muito obrigada! Vamos indo!
Trabalhem direitinho.
Toda essa gente veio
pro Comiket de verão?!
Ainda é a ponta do iceberg.
Lá dentro vai ser bem pior.
Ah, a Murakami-senpai disse pra
tomar cuidado pra não nos separarmos.
Bom, não tem problema
se quiser ficar de mãos dadas.
Até aqui na Comiket, por que tenho
que ver a sua cara, Ha-san?
E você, por que veio aqui?
Agora lembrei que
essas duas não se dão...
Hoje vamos ficar como
atendentes nas vendas, né?
Isso mesmo. Vai ser uma boa experiência
ficarmos com outro grupo.
Você é artista, aproveite e
busque bastante inspiração.
Se bem que já consegui
bastante no último evento...
Tem mesmo muita gente, né?
Todos com cara de
bravos soldados da Comiket.
Sinto que vou me perder aqui...
Pode ir olhar outros
estandes, Tama-chan,
mas não se esqueça de que é uma
expositora, não só visitante, tá?
Nem todos aqui são profissionais.
Quero que leiam,
quero que joguem
Quero fazer
ilustrações
ou mangás
Comiket
O importante é aproveitar
esta festa junto de outras pessoas!
Como alguém que passa o tempo todo
falando de BL no Clube de Ilustração?
A relação entre o protagonista e o
melhor amigo já passou da amizade!
Estou dizendo que há gente com
pensamento diferente do seu,
e que deve aceitar e respeitar!
Então isso é uma convenção de doujins, é?
Sem dúvida, é mais popular
do que imaginei.
Aqui as pessoas compram e vendem mangás
e livros que elas mesmas publicam...
Foi algo assim que disseram.
Será mesmo algo para gastar semanas
da juventude, como faz a Minaha?
Mas é claro, senhorita irmã!
Se quiser, eu serei sua guia!
Quem será ela?
Mas aonde foram as senpais?
Não vá se perder, Honda Tamaki.
Que tal começarmos a olhar por aqui?
Um Mundo Que
Ninguém Conhece
Mas aqui é a área de BL!
E dos pesados!
Ainda é cedo, então tudo bem, né?
Veja a reação daquela
coisinha inocente!
Você não tem vergonha?
Eu ficaria feliz se a Tama-chan
se interessasse por BL...
Que demônio!
Todo mundo desenha tão bem...
Talvez eu possa
aprender alguma coisa.
Apesar de ficar envergonhada
só de olhar...
Tama-chan!
Sim?
Fique à vontade para folhear
300 ienes
cada volume!
Posso ver?
Ah, sim!
Então, com licença.
S-Será que está no ensino médio?
Nosso novo volume talvez
esteja um pouco pesado...
Ficou curiosa, Tama-chan?
É que achei o senhor
na capa tão galante...
Pode dizer isso direto
às pessoas dos grupos!
É mesmo!
Posso comprar um?
Claro!
São 2.500 ienes, por favor!
Eu amo o trabalho de vocês!
Trouxe um lanchinho!
Muito obrigada!
Aquela moça ficou muito feliz.
Acho que também fiz uma
cara assim naquele outro evento...
Honda-chan!
É a voz da Fujikawa-senpai.
Mas que fila enorme é essa?!
Aqui, aqui! Venha!
Ah, apareceu, Honda-san!
Precisamos de ajuda! Venha!
Se importa de usar as orelhas de coelho?
Trouxe isto pra mim?!
Hã? Cadê a Murakami-senpai?
Aqui.
Tire logo isso!
Não, até me acostumar com este lugar.
É o nosso jogo...
Deixa pra ser sentimental depois!
Estes são os novos álbuns
e estes são os CDs de brinde!
Estas são as coisas que vendemos em
conjunto com outros grupos, entendeu?
Entendi!
Muito bem, vamos trabalhar!
Vamos lá!
Quero três cópias do álbum novo!
C-Certo!
São 2.100 ienes! E isto são brindes...
Quero o álbum novo e um do anterior.
Uma cópia do novo
e outra do antigo, certo?
E qual era mesmo?
Está tão corrido que até fico zonza!
Mas é mais fácil do que
fazer as vendas.
Mas vamos revezar no atendimento.
Depois você também precisa atender.
Oeste-A 18
Temawari Suisan
Final da fila
Tewamari Suisan
Novos volumes
(3 tipos) 1.000 ienes cada
Brinde: CD
(na compra de 2 ou mais dos itens acima)
Partituras Musicais 1 e 2
(500 ienes cada)     Esgotado
Vou levar o volume novo
e também estes.
Quero dois de cada CD!
Com licença!
Olá!
A Temawari-san está aqui hoje?
Eu sou muito fã e trouxe isto para ela.
Muito obrigada!
As pessoas até dão presentes a ela!
Finalmente diminuiu o movimento.
Tama-chan! Tem um minuto?
Ah, sim. Estamos fazendo uma pausa.
Hã?
Marika-san?
Também queria vir a esse tal
evento Comiket de verão!
Além de querer te ver!
Também fiquei surpresa.
Honda-san, eu comprei!
Obrigada!
E também comprei
um monte de bonequinhos!
Acho que vou visitar mais
essas tais Comiket!
Eita, quantos...
Yumine, comprou os
volumes novos desse círculo?
Sim! Também ganhei um autógrafo!
Que ótimo!
Quantas cópias do
nosso jogo vendemos?
Parece que foi um monte.
Talvez seja um novo recorde.
Um dia quero criar algo nosso que seja
capaz de formar uma fila como aquela.
Algo nosso...
Ai!
Por que está tão distraída?
Estamos nisto desenhando juntas,
não pode ficar assim.
Desculpa, só estava pensando.
Com licença.
Sim?
É a moça que veio ao evento de junho...
Lembrou de mim!
Entrei no site de vocês e
vi que estariam aqui hoje.
Por isso eu vim!
Então comprou nosso novo trabalho?
Ah, vou comprar agora...
Pode jogar a demonstração,
fique à vontade!
Desejos de Poeira Estelar — Distância
Novo jogo
Continuar
Opções
A arte está maravilhosa
desta vez também!
Muito obrigada!
Desenhou tudo sozinha de novo?
Não, foi eu e a Ha-chan!
Ela decidiu o tipo de arte
e onde colocar,
e que tipo de jogo deveríamos fazer.
O tipo de música também
foi ela que escolheu.
Ora, é uma verdadeira líder!
L-Líder? Não sou
nada importante assim...
Mas quem quis usar a história da Iris-sensei
e quem decidiu como ilustrar foi você.
Isso mesmo! Você se esforçou!
Bom, é verdade.
Tem razão, a líder desse projeto
foi mesmo a Ha-chan-san.
Não é?
Aposto que vou
me divertir muito jogando!
Sim, muito obrigada!
Parecem estar se divertindo.
Seria melhor ir ver de perto,
em vez de um lugar tão distante.
Ah, não. Eu nunca serei
como aquelas pessoas.
E você... é a
Hyakutake Teru-senpai, certo?
Achei bem interessante alguém famosa
na escola convidá-las dessa forma.
E eu acho interessante sua família
ter tanta coisa de espionagem,
moça dos olhos fechados...
Por favor, não ligue para isso.
Considerando como elas
estão animadas,
poderia tentar ser
menos rígida com elas?
Soube que você já enfiou o nariz
no clube em vários momentos.
Para mim, o importante é levar
a vida com os pés no chão, sabe...
M-Mas só foi um pouco! Sabe,
só se é jovem uma vez!
Por isso, é agora que a gente precisa usar
essa força explosiva da juventude e...
Pois é.
Tudo bem, farei vista grossa.
Afinal, ela parece mesmo
estar se divertindo.
E assim terminou nosso
Comiket de verão.
Mas, por alguma razão, sentia algo
inquietante dentro de mim.
E só fui descobrir o que era...
Foi uns dias após o evento.
Desta vez, decidimos
ir à praia pra celebrar.
Vamos, saia daí também, Murakami-san!
Não dá! Quero ir pra casa!
Ficou ótimo, presidente!
Valeu a pena ir a
tantas lojas até encontrar!
Não deixaria de vestir algo que
sua kouhai escolheu, não é?
Não sou sociável nem ousada
como você, Fujikawa-san!
Eu sei que vez ou outra me forço
a ser algo que não sou,
mas não tem problema
fingir de vez em quando.
Presidente, que tal imitar a
Fujikawa-san e sair conversando?
T-Tá, talvez eu... possa tentar.
Eu sabia, a Tama-chan é a dominante!
Desde quando está aqui, Fuda-san?
Lá vai!
Opa!
O sol está ótimo,
não acha, Murakami-san?
Viva, consegui uma bela
devolução nessa bola!
Presidente?!
V-Você está bem?!
Acho que usei minha força
comunicativa pra vida inteira.
Nunca mais falarei.
Ah, não!
Comemorar?
Sim! Venha também, Ha-chan!
Somos companheiras na produção
do jogo, e também amigas!
Não me lembro de ser sua amiga!
Nós somos rivais!
Além disso, nem faço parte
oficialmente do Clube SNS.
Estou fora disso de ser amiguinha!
Hã? Então não vem até a praia?
Bom, não é que...
Entendi. Se você não quer,
não tem jeito.
Espera!
Eu não disse que não iria!
Não disse isso!
Senhorita Minaha, roupas
de banho foram feitas para nadar.
Isto são roupas íntimas!
Está indo bem!
É pra cá?
Já estava esquecendo de perguntar...
Por que esse maiô escolar,
se fomos todas comprar juntas ontem?
Faltou dinheiro...
Aliás, a Fuda Yumine
nem faz parte do Clube SNS!
Senhorita, se quer se juntar
a elas, recomendo ir logo.
Sinceramente, está agindo
como stalker. Isso não é bom.
Olha só quem fala!
Quero descansar um pouco.
Me sinto um pouco quente.
Pode ser uma insolação leve.
Vamos até aquelas pedras ali?
Tem sombra, deve ser mais fresco.
Vou comprar alguma coisa
pra beber, tá?
Que foi?
Tive ideia pra uma brincadeira nova!
E como é?
Conta pra nós, mana!
Mistura pega-pega com amarelinha!
Só foge pulando amarelinha!
Parece legal!
Vamos tentar!
Certo, façam círculos na areia!
Um, dois, três! Um, dois, três!
Espera!
Este sentimento...
Honda-san! Aqui!
Bem-vinda de volta,
Tama-chan. Obrigada!
Você está bem, presidente?
Descansei um pouco, estou melhor.
Desculpe dar trabalho a vocês.
Já estava ficando preocupada,
você estava demorando.
Me desculpem...
Tudo bem com você, Honda-chan?
Eu...
Não estou bem, não!
Estava esquecendo
algo muito importante!
A própria razão de entrar neste clube.
Não era só pra desenhar!
Era para criar um jogo
e fazer alguém sorrir!
Bom, se fosse só pra desenhar,
iria ao Clube de Ilustração
ou de Artes.
O que quer fazer agora,
Honda-chan?
Eu... Eu quero fazer o próximo
jogo usando minhas ideias!
Como a Ha-chan fez!
M-Mas claro que
não posso fazer sozinha...
Por isso, queria a ajuda
de vocês, senpais...
Era o que eu queria ouvir!
Também quero ver que tipo
de jogo você quer criar.
Só conseguimos fazer dois jogos novos
porque você entrou no Clube SNS.
Desta vez somos nós
que vamos te apoiar.
Presidente...
Então eu quero um jogo
com muitos senhores galantes!
Já era de se esperar!
Aliás... O prazo de inscrição no Comiket
de inverno é até amanhã. Já fizeram?
Esqueci completamente!
Comiket de inverno?!
Então tem outro no inverno?!
Sim! No final do ano.
E tem o festival cultural no outono.
Mas o próximo grande evento
é mesmo o Comiket de inverno.
Mas ainda não sei se
vamos poder participar.
Tá! Então, assim que começar
o próximo semestre...
Não, a partir de amanhã!
Não! Vamos começar a trabalhar
hoje mesmo no próximo jogo!
Oh, a garota está em chamas!
Muito bom! Hoje já teremos
uma reunião de produção!
Precisamos de ideias e de um
cronograma, há muito a fazer.
Vamos ficar bem ocupadas, Honda-san.
Sim!
Eu vou me esforçar!
É minha!
Próximo jogo
1ª reunião
Clube SNS
Novo jogo para o Comiket de inverno
Segundo semestre