Que foi, Shii?
A Honda-san adoeceu!
Contagem regressiva
Shii, como a Honda-san está?
Aya...
É uma pena, mas a Honda-san...
...foi soterrada por mangás de
homens maduros e até perdeu o fôlego.
Quê?
Me desculpem por terem
que vir me ver assim...
É só um resfriado leve,
logo eu melhoro.
É só a mudança da estação do ano.
Descanse com calma.
Muito obrigada.
Obrigada por virem de tão longe.
Imagine. Nós que nos desculpamos
por aparecer de repente.
Sua mãe está fora de novo?
Ela está atolada em trabalho, mas disse que
vai fazer o possível pra voltar mais cedo.
37,9ºC, é bem alta.
Vocês podem ficar com
a Tamaki durante um tempo?
Vou até a farmácia para comprar
um remédio para resfriado.
Nesse caso, nós podemos ir.
O caminho é bem complicado.
Fica do outro lado da estação,
é difícil de achar.
Tudo bem, nós ficamos.
É domingo, temos tempo.
Então, por favor.
Não se preocupe, vá com calma.
Tenha cuidado!
Shii, o que foi aquilo que você disse
sobre um monte de mangás com tiozinhos?
Ah, aquilo...
Pensei que poderia pelo menos desenhar.
Estava tentando, mas não deu certo.
O que não deu certo?
Se desenho quando não me sinto bem,
só sai rosto de velho.
M-Mas você parece bem. Que bom!
Shii, o jeito que você fala
só me deixa mais preocupada!
Se eu ficar sozinha, terei que
ficar afastada do computador,
e minha habilidade de comunicação é
baixa, preciso que alguém esteja junto.
Negativa como sempre.
Aliás, aproveitei para deixar
um presente na sua casa.
Quando foi lá?!
Alô?
Ah, é o irmão da Aya?
Quê?
Sabe o roteiro da Aya que está na sala?
O que está fazendo?!
Eu escondo isso de todos em casa!
Aya, não grite.
Ah, foi mal, Honda-san!
D-Desculpa, estou bem!
Alô? O que estão fazendo aí?
Ah, não é nada. Deixe marcado se
achar erros ou palavras faltando.
Já sei que o Haruma vai rir
da minha cara em casa!
Ei, pare de rir! Você leu o que
eu escrevi e riu, não foi?!
Mas isso é um trabalho de revisão!
Por que estão me fazendo ajudar?
Ele descobriu.
Desculpa, não consegue
relaxar com a gente aqui, né?
Quer que fiquemos no corredor?
N-Não, estou bem.
Além disso, eu também
quero me desculpar.
Não terminei o que ia entregar hoje...
Sim, era a expressão de um personagem.
Isso só vai piorar a situação...
Como está indo, Fujikawa-san?
Por favor, termine o trabalho
o quanto antes.
Fujikawa-san, peço que
termine o quanto antes.
Por favor, termine o trabalho
o quanto antes.
Não precisa se preocupar, presidente.
Como está indo, Fujikawa-san?
Me sinto mal por não conseguir
fazer nada além de ficar deitada.
O que está dizendo?
Hoje, a sala do clube é aqui.
Isso é o bastante.
O que ela quis dizer com aquilo?
Ah, agora está programando.
Será que ela quer que eu
fique melhor logo pra desenhar?
Vou ficar aqui até que melhore.
Ou talvez ela está pensando que mesmo
do jeito que estou, dá pra programar?
Presidente, não consigo entender...
Eu... eu... Aya, cuide dela por enquanto!
Quê? Vai fugir?!
Ah, senpai!
Meu coração está angustiado!
Por favor, não me deixe, senpai!
Casa da Ayame
O que está fazendo com
a Honda-senpai, sua idiota?!
Não enche!
Você e a presidente são
amigas de infância, certo?
Ah, desde o 5º ano.
Sempre foi difícil fazer ela falar.
No começo, ela tinha medo
até da Fujikawa-san.
Também detesta multidões.
No Comiket de inverno, ela correu
pra casa logo que saímos da estação e...
Comiket de inverno é a outra edição
daquele evento de comics, certo?
Isso! É o Comiket, no inverno!
Aos poucos você está aprendendo tudo!
Bom, voltando à história sobre a Shii...
Ela nunca foi boa em
expressar suas opiniões.
Agora ela até está se
acostumando a ser a presidente,
mas antes de nos juntarmos para
trabalhar, quando eu atrasei o roteiro...
É preocupante começar a atrasar
logo na parte da criação do enredo.
Quer que eu pegue outras tarefas?
Não! Já que fizemos um plano,
eu dou um jeito...
Então, entre me deixar cuidar
de outras tarefas
e eu espalhar seu passado entre suas
amigas caso atrase de novo, qual prefere?
Por favor, leve tudo. Agradeço.
Ela é muito convincente...
A presidente está demorando.
E o que ela quis dizer com aquilo,
agora há pouco?
Hm? Há pouco?
Que hoje aqui vai ser a sala do clube.
Ela estava brava porque eu
não posso fazer o meu trabalho?
Acho que ela estava se divertindo.
Percebeu isso?
É que estamos juntas há muito tempo.
Hoje esta é a sala do clube.
Você está lutando contra seu resfriado,
não precisa se preocupar com o trabalho.
Algo como "você está se esforçando
como integrante do clube".
Ela se importa muito com
o Clube SNS, do jeito dela.
Além disso, você sempre dá tudo de si.
Ela nunca faria algo para
desencorajar sua preciosa kouhai...
Não fique espalhando
essas coisas, sua delirante.
Oh, bem-vinda de volta.
Estava preparando mingau de arroz?
Mas é um comprado
em loja, trouxe de casa.
Muito obrigada!
Vou comer.
Fiz os planos com muito tempo de
sobra até o Comiket de verão, então,
Que gostoso!
não se preocupe com o cronograma.
Mesmo?
02/jun (hoje)
30/jun
Desenho
das poses
Colorização e finalização
Título
Outros
Estamos no começo de junho.
Planejei ter toda a arte dos
personagens até o fim deste mês,
85% feito
15% a fazer
mas a maior parte dos
desenhos já está pronta.
Podemos usar um mês inteiro
para colorir e finalizar.
30/jun                                 31/jul                           Meio de Agosto
Finalização
Título / Outros
Tempo perdido
Comiket de verão
Temos provas em julho, vamos pegar leve.
Terminando o desenho do título,
acabamos com folga.
Fico mais aliviada. Você é
muito organizada, presidente.
Por favor, agora se concentre
em se curar desse resfriado.
Que foi, Aya? Está muito quieta.
S-Será que pegou meu resfriado?!
Não! Estou bem!
Voltei!
Comprei o remédio!
A vovó voltou!
Agora tome o medicamento e descanse.
Está bem!
No dia seguinte, já estava
curada do resfriado.
Honda-chan! Aqui!
Olá, senpai!
Desculpa por não ter ido ontem.
A presidente me disse
para trabalhar em casa.
Desculpe pela preocupação.
E obrigada por ontem.
Seki-senpai, dê lembranças
ao Haruma-kun por mim.
Pode deixar!
Mana, como você escreve coisas
românticas sem experiência no amor?
Assim eram meus dias felizes na
escola, com senpais maravilhosas.
Queria que esse tempo fosse eterno.
Ah, lembrei, não deu pra entrar.
No quê?
No Comiket de verão.
Hã?!
Desculpa. Não consegui contar ontem.
Querido Círculo
"Só olho de peixe morto S.N."
Infelizmente, não foram
selecionados desta vez.
B-Bom, era uma possibilidade.
Isso quer dizer...
Mesmo terminando nosso jogo,
não vamos poder levar lá.
Quê?!
E-Está tudo bem!
Pensei que podia acontecer, então nos
inscrevi num evento Só Discos, e entramos!
Basta terminarmos a tempo e
tudo fica bem! Que bom, não acham?
E quando isso começa?
Ingresso
Abertura do evento: 9/jun (Dom)
Daqui a seis dias.
Estou indo!
Tama-chan! Por que está de uniforme?
Hoje é sábado.
Vou passar a noite no clube.
Aquilo de acampamento de trabalho?
Isso!
Pediram permissão?
Disseram que pediram ao conselho.
Decidimos fazer o que for possível,
apesar do prazo tão curto.
E é algo que todas juntaram
forças pra fazer...
Veja! Tenho o scanner, meu caderno
de desenho, e coisas pra pernoitar!
E até quando precisam terminar?
Esta noite!
E amanhã de manhã
vamos direto ao evento.
Até mais, Yumine!
Tá, boa sorte!
Será que vai conseguir
usar esse travesseiro?
Bom dia!
Clube SNS
Obrigada por vir de tão longe!
E aqui estamos nós três.
A Fujikawa-senpai não vem, né?
É difícil pra ela terminar as músicas
sem os equipamentos da casa dela.
Fora de casa, o máximo que consegue
é mexer um pouco e fazer ajustes.
Ela disse que precisa de bons fones
para a masterização.
Soa tão profissional,
mas eu não entendo nada.
E agora...
As duas trouxeram o que pedi?
Disse para trazer algo que nos anime
quando chegarmos ao limite, certo?
Eu trouxe isto.
E eu, isto.
O que trouxe, Honda-san?
Trouxe isto.
Uma foto?
Por acaso é o seu pai?
É!
Antigamente, eu não tinha boas notas.
Mas, quando olho pra esta foto, fico
inspirada a estudar, pelo meu pai!
Q-Que coisa ofuscante.
É-É certo trazer uma garota tão
boazinha a este campo de batalha?!
Honda-san:
- Arte da capa  (até as 19h)
- Use o tempo restante para
desenhar outras expressões
Primeiro, vamos conferir nossas tarefas.
Honda-san, será ótimo se conseguir
terminar a arte da capa até 19h.
C-Certo!
Pode trabalhar no meu notebook.
Entendi!
Espera aí! A minha lista
não está muito longa?!
Seki:
- Terminar as rotas do roteiro, a jato
- Adaptar script    - Imprimir material
- Debug    - Compras
Sua punição por não contar
sobre o Comiket no dia.
Na outra vez, a gente tinha só uma
semana e não acreditei que daria,
talvez seja sábio adiarmos este...
Papai, hoje vou me esforçar,
junto das minhas senpais.
Ah, droga, seja como for!
Melhor trabalhar do que me preocupar!
Boa atitude a sua.
Hm? É uma mensagem da Fujikawa-san.
Achei que usar arquivos de som grátis
nos efeitos sonoros seria sem graça.
Em vez da música de fundo,
posso começar pelos efeitos?
Não temos tempo,
faça exatamente o que pedi!
Ai! Eu faço!
E... o traço pode ser assim?
Sim, acho que está bom.
Acho que o visual mudou um pouco
desde o desenho anterior.
Acha? Nem dá pra perceber.
E quando olho de novo
o que desenhei antes,
me dá uma vontade de refazer...
Não temos tempo pra isso.
V-Verdade!
Meus designs já estão
praticamente terminados.
Uau, fica bem legal com
esse efeito monocromático.
Você só pintou tudo de qualquer jeito
e colocou os ícones em cima, não foi?
"Teste"
"Flat design" está na moda ultimamente.
Sei, mas tem um ar de amadorismo—
Flat design.
T-Tá.
Me deu um pouco de sono
depois do almoço.
Mas preciso ficar firme,
não temos tempo.
As senpais também
estão trabalhando tanto...
Deixe todo o script comigo, vai ser fácil!
Bugs na frente, erros fatais atrás...
Bug... Bug... Bug...
Força!
A tarde está acabando.
Como estão indo?
N-Normal. Acho.
Não!
Preciso focar mais!
Senpai, se cruzar as
pernas assim de saia...
Agora não é hora!
"Rairaiken"
Olá! Trouxe o pedido, três tantanmen!
Agora não é hora!
Viram o entregador?
Pedimos na sala de professores.
Agora não é hora!
Eu queria me inscrever no clube—
Acabei o desenho!
Uns detalhes ainda me incomodam,
mas se for só isso...
Já é essa hora?!
Me disseram pra fazer até as 19h!
D-Desculpem o atraso! E-Eu...
Oh, Honda-san...
Não conseguimos falar
com a Fujikawa-san.
T-Talvez ela só esteja tirando um cochilo.
Por cinco horas?
Bom...
Vou ligar mais uma vez.
Não tem jeito, não atende.
Eu vou até a casa dela!
Desculpem, eu não sei o endereço dela.
Acho que a gente exagerou
e pediu músicas demais.
Talvez.
Ela provavelmente queria mesmo fazer
todas, mas a gente pediu o impossível.
Na pior das hipóteses,
talvez ela não volte mais aqui.
Seja como for, por enquanto,
vamos fazer o que podemos.
Pois é. Vamos procurar
arquivos sonoros gratuitos.
Por quê?
Presidente... Seki-senpai...
Não vão confiar na Fujikawa-senpai?
Eu não a conheço tanto quanto vocês,
mas nós nos divertimos
trabalhando juntas, criando isto!
Passamos a noite juntas, fizemos compras...
Com certeza, a Fujikawa-senpai...
Ué?
Com certeza...
Como tenho certeza de que a
Fujikawa-senpai está fazendo o seu melhor?
E será que posso mesmo dizer...
...que nos divertimos fazendo isto?
Por favor, não desanime.
Eu te disse no começo
que criar jogos não é fácil.
Somos apenas um clube.
Não podemos forçar ninguém
a ficar presa na produção do jogo.
Não estamos pagando pelo trabalho.
Se ela disser que não quer mais
fazer isso, só podemos aceitar.
Mesmo assim, ainda quero
acreditar na Fujikawa-senpai.
Vamos fazer
jogos doujin!
Clube
Só olho de peixe morto
Na falta de sol
Shuttle run
6 arquivos recebidos
Aceitar   Recusar
Ufa! Terminei as seis músicas que
pediram! Estou acabada, vou dormir!
Caramba, ela conseguiu!
Olha isso...
Está muito bom! Nem parece
que é improvisado!
Sim! Achei a música ótima!
Certo, vamos entrar na reta final!
Vamos!
Isso aí!
Aya, vá à loja de conveniência e faça
cópias do desenho da Honda-san. 30!
Entendido!
Terminei uma folha de variações!
Certo, vou colocar nos
espaços reservados!
Rodou e conferiu jogando?
Não joguei, mas deve funcionar!
E o instalador?
Use um arquivo zip!
Esta é a última variação!
Vou enviar pra você agora!
Estou colocando no lugar.
Com isso, temos a cópia máster!
Vamos gravar!
Sim!
Magia da Stella
Só olho de peixe morto
Na falta de sol
Shuttle run
"Magia da Stella" é um título bonitinho!
É fácil saber que Stella
é o nome da protagonista,
mas também tem um
significado oculto.
Significado oculto?
Sim, é como dividimos
o trabalho para o jogo.
Como dividimos?
Escrever o programa,
criar a arte e a música...
Ilustração/CG               (Ano passado)
Enredo                                                                Sistema
Músicas
Para criar um jogo, não basta
juntar peças individuais de trabalho.
Controla o Cronograma
Trabalhos diversos
Gerência - Outros
Ilustração
Música
Sistema
Enredo
(Este ano!!)
Precisa de alguém no comando,
para gerenciar tudo do início...
Este fenômeno é o que
chamo de magia da Stella!
E "Stella" significa "estrela".
Sim, é a magia das cinco pontas do
pentagrama, por isso a Magia da Stella.
Hã? Já amanheceu?
É mesmo, ontem ficamos
até tarde trabalhando...
Magia da Stella...
Conseguimos, papai.
Sinto que dei um passo enorme agora.
Ei, não temos tempo pra relaxar!
Vamos direto ao local de vendas.
C-Certo!
Como está claro!
Quanto conseguiram dormir?
Eu só tirei um cochilo.
Mas tudo bem! Minha excitação
vai jogar pra longe esse sono!
É um evento bem grande,
estou até arrepiada!
Quantos círculos vão participar?
180 grupos!
E foram 1.300 visitantes
no ano passado!
Realmente, é algo bem relevante.
Estava tão focada enquanto
trabalhava que nem pensei nisto.
Este vai ser meu primeiro
evento de jogos doujin.
Como será esse lugar?
Honda-san, vamos logo!
S-Sim!
Terminei!
São nossos tesouros!
É o meu fim...
Soube que me defendeu.
A Tama-chan é a parte dominante!
Vendas diretas