Es pronto, pero la época
de lluvias ya llegó.
Hoy elegiré una bebida caliente.
Los gatos callejeros me saludan.
Es como cualquier otro día.
Pero supongo que Honda-san
y yo nos llevamos mejor.
Pasaron tres meses
desde que soy capitana.
Creo que ya mejoré en esto.
Capitana.
¿Honda-san? ¿Qué pasa?
Capitana…
Si ya no pudiera dibujar,
¿me odiarían?
¿Dirían que no me necesitan?
Bueno…
No me dejarían, ¿cierto?
¿Seguirías siendo mi capitana?
Honda-san.
Este no es lugar para eso.
Vamos a la escuela.
¿La hizo llorar?
Pobre chica…
Subida de habilidad, parte 2
¿Una crisis?
Sí, no dejo de pensar
en que esa chica dibujaba mejor que yo.
Ahora no puedo dibujar.
Y hoy tuve una pesadilla…
No sabes dibujar, Tamaki Honda.
El club SNS te echará.
Sí. Sí.
Lo siento, Honda-san.
La preferimos a ella.
Espera, capitana.
Por favor, no me dejen.
¿Capitana? ¿Eso es sangre?
Estoy bien.
Ciruela y flor de cerezo
Se fue por el lado equivocado.
¿Qué le digo?
¿"En nada superarás tu crisis"?
Sería una mentira.
No sé cuándo lo superará.
¿Por qué no empiezas
sacándotela de la cabeza?
Pronto tendremos los exámenes.
Bien. Lo intentaré.
Creo que le di un mal consejo.
Los programadores no tienen crisis.
Tal vez Fujikawa-san
o Aya lo hagan mejor.
Escuchen todas.
Deseos de polvos de estrellas
es una obra de arte,
creo que todas deberían saberlo.
Aya se moriría si viera esto.
¿Minaha-chan?
¿Qué haces en mi clase?
Una coincidencia, Tamaki Honda.
Una batalla no exige
solo fuerza, también aliados.
Por eso estoy predicando con este libro.
El colectivo gatuno
(Número 28)
No me digas que volviste para pelear…
No. Tengo algo más importante.
¿Qué le haces a Tama-chan?
¿Yumine?
¡Ha-san! ¡¿Ser doña importante
en el club de ilustración no te vale?!
¡¿Ahora con Tama-chan?!
¡¿Que hice qué?!
Y déjame decirte…
¡Hikono-kun es el mejor!
Bueno, bueno… ¿Y si dejan de pelear?
Tú… ¡No puedo creerlo!
Solo hay un amor puro
en Oji x Hiko. Lo dice la artista.
Eres una ingenua
al creerte lo que dicen.
Yumine la conoce
porque están en el mismo club.
¿Por qué no sigues el canon?
Y la llama Ha-chan
porque se llama Minaha.
¿Por qué usas el "chan", Tamaki Honda?
No creas que eres…
Bueno, bueno. Volvamos a tu clase.
Lo siento por el alboroto,
capitana. ¿Eh?
Empieza la clase, Tama-chan.
Parece que Honda-san
tiene muchas amigas.
De seguro estará bien.
No hacía falta
que me pidiera ayuda a mí.
Buenas, Shii.
No pude darle un buen consejo.
Creo que empeoré el problema.
Tal vez otro día consiga
hacerla sentir mejor…
Tal vez no deberíamos
haberla invitado al club.
Todo el mundo pasa por crisis.
No es gran cosa cuando superas una.
Espero que lo haga.
Bueno, hablaremos con ella
cuando venga a la sala del club.
¿Y si no lo hace?
Escucha,
ya basta de pensamientos negativos.
Hola.
Seki-senpai…
¿No vas a entrar, Honda-san?
Bueno,
no sé si está bien que entre ahora.
Bueno… Intenté dibujar…
Pero todos mis dibujos pasan a ser así.
No sé cuál es la diferencia.
Oye, Honda-san.
¿Te gusto?
Sí, me gustas.
Creo que es genial
que trabajes y te esfuerces tanto.
¿Te gusta que me gustes?
No hay nada malo en decirle
a alguien que te gusta.
Trabajaste duro y lo sigues
haciendo. Es lo que me gusta de ti.
¿Qué pasó con la Honda-san de esa vez?
Sigue ahí trabajando, ¿cierto?
Bueno…
Entonces superarás tu crisis muy pronto.
Es verdad.
Todavía no almorzaste, ¿no?
Hice demasiado. Compartiré contigo.
Cielos, ¿de verdad?
No soy rival para ella.
Estaba muy bueno.
Ahora tengo que volver a clase.
Muy bien, nos vemos después.
Hasta luego.
Capitana.
Creo que serías mejor
que yo en mi puesto.
No digas tonterías.
Bueno, eres la única
que es buena organizándonos, Shii.
Por eso te respeto,
incluso con cosas así.
Te encargas de los horarios
y planeas el año completo.
Sobre eso. Tengo que hablarte
del Comiket de verano.
Una cosa más…
Sonríe un poco más y serás perfecta.
Vaya. Creo que vamos retrasados.
¿Quién se supone que es esa?
No digas eso. Solo sonríe.
Me das miedo.
El almuerzo casi terminó, Ha-chan.
No me llames Ha-chan.
Soy de primero, como tú.
¿Qué? ¿De verdad?
¿Cuántos años creías que tenía?
¿Olvidaste algo, Honda-san?
Siento el alboroto.
Ha-chan quería espiar la sala del club.
Qué chivata, ¿no?
Quería conocer a la gran Iris.
¿Es la chica de aquella vez?
No estoy segura sin las gafas.
¿No me digas que eres Iris?
Bueno, lo soy… Seguramente.
¿A quién está imitando?
Tu libro es mi Biblia.
¿Podrías firmármelo?
Pues claro.
Es genial.
Me decidí. Me uniré al club SNS.
Quiero hacer un juego con esta historia.
¿Qué?
No puedes decidir eso tú sola.
Además, yo soy la artista.
Escucha a Honda-san.
No. Quiero hacerlo yo.
Yo quiero el juego.
Soñé y soñé con hacer algo
con la gran Iris.
Bueno, ¿y si dibujaran juntas?
Así no pelearían.
¿Podemos hacerlo?
Si pueden usar el mismo estilo, sí.
Espera…
¿Un juego basándote
en una historia tan vieja?
¿Crees que Iris, la cuentacuentos,
permitiría algo así?
Pregúntatelo.
¿Puedo hacer algo?
Siempre me gustó tu trabajo.
Pero mi amor, mis esfuerzos,
deben alcanzar la cima.
Me duele el corazón…
¿No decías que no era malo
expresar tus sentimientos?
Maldita…
Es cierto.
No podremos hacer nada nuevo
porque no iremos al Comiket de verano.
Es inútil trabajar duro porque no…
Sobre eso…
hablamos con unas amigas de Fujikawa-san
sobre vender con ellas nuestro juego.
Podríamos tener
nuestro juego en el Comiket.
¿Es eso cierto?
Son buenas noticias.
Pero es en dos meses.
Tendremos una agenda apretada.
En ese caso,
es necesario aumentar el personal.
Y dos artistas aligerarían
la carga de trabajo de Honda-san.
Además, ya tenemos la historia,
así que no tendremos
problemas con la trama.
Bien. Muy bien… Tienen mi aprobación.
Decidido. Nuestro nuevo juego será
Deseos de polvos de estrellas.
Deseos de polvos de estrellas
Por Iris
Sin embargo…
Tu entrada a este club
debe cumplir mis expectativas.
Trabajarás con Honda-san
aunque terminemos el juego.
¿Podrás hacerlo?
Sí. Me esforzaré.
¿Seki-senpai?
Eso salió bien.
El club SNS irá al Comiket de verano
y parece que cambiarán
muchas cosas desde ahora.
En realidad,
¿de qué trata el Comiket de verano?
¿Comiket de verano?
Bueno, es una gran convención
doujin que se celebra en verano.
Tocan muchas industrias
con gente de todo el mundo.
Vaya, suena genial…
Si holgazaneo, Ha-chan
tendrá que hacer todo el trabajo.
Tengo que trabajar duro.
Buenos días.
Buenos. ¿Eh…?
Este, ¿Yumine?
¿Desde cuándo tenemos
una chica tan linda en clase?
Es Marika.
Leí algo que me cambió.
Deseos de polvos de estrellas,
acto 1. Por Iris
Desde ahora,
seguiré su ejemplo en mi vida.
Cambiaste la vida
de otra persona, Seki-senpai.
Describe perfectamente a la mujer ideal
a la que toda chica aspira llegar a ser.
¿De eso trata?
Bueno, creo
que no deberías decirlo por ahí.
Para mantener el secreto.
¿Por qué? Es una gran historia.
Seki-senpai se sorprendería.
Lo mejor será no mencionarla.
Bueno, no estaría bien que
la mujer ideal tuviera tantas rivales.
Ya entiendo. Tendré cuidado.
Nuevo mensaje
Yumine Fuda
Una chica de mi clase
dice que Seki-senpai
describió a la mujer ideal
en sus historias.
Está muy bien. Es tan sedoso.
Muchas gracias.
Tengo que levantarme
a las cinco para dejarlo así.
Tengo mucho sueño.
Es increíble.
Debe ser difícil ser la mujer ideal…
Ya que estás así, ¿puedo dibujarte?
Adelante.
Supongo que yo también.
¿Qué hago con mi cara?
¿Pongo una cara de manga shoujo?
No, pon tu cara normal.
No parece muy diferente por dentro.
Belleza mirando atrás.
¿Están dibujándola?
Sí.
¿Su brazo derecho no está algo raro?
Es verdad.
¿Sabes cómo dibujar, Iino-san?
Bueno, mi hermanita sabe una cosa o dos.
Oye.
¿Puedes dejar de intentar ver?
Es un boceto, ¿sabes?
No me movía. Solo estiraba el cuello.
¿Una mujer ideal? No sé yo…
Pero su pelo es precioso.
Debe ser porque es mestiza.
Ser mestiza no tiene relación.
Eres hermosa, Honda-san.
Eres una mujer ideal.
No es cierto. Además,
hoy no tengo el pelo tan bien…
¿Te gusta llevar
el pelo largo, Honda-san?
Sí. Quiero ser una mujer linda.
Mi mamá solía llevar el pelo largo
y pensé que a mi papá
también le gustaría.
Muy bien, cambiemos.
Me da vergüenza.
Aguanta, Tama-chan.
¿Crees que podrías poner
la cara de un chico en éxtasis
cuando juega con otro chico?
¡Nunca hice nada parecido!
Nunca seré una esposa, papá.
Vamos, vamos. ¿Puedes calmarte?
Bien. ¿Podrías ayudarla, Marika-san?
Entendido.
Anímate.
Intenta tomar de la corbata
a Marika-san, Tama-chan.
Este…
¿Así?
Somos como un príncipe y una princesa.
Qué bien, chicas.
¿No cres que es poco realista?
Empieza la clase.
Gracias, Tama-chan.
Ojalá hubieras añadido más detalle.
Eres bastante buena, Shimizu-san.
Muchas gracias. Pues ya está.
Por eso me llamaban Alstroemeria
des Concours D'arts en primaria.
¿Y no mujer ideal?
¿No es ella mejor artista que tú?
Bueno, no sabes…
¿Honda-san?
¿Qué pasa?
¿Iino-san? ¿Cómo dibujo mejor?
¿Me preguntas a mí?
Dijiste algo de tu hermana.
Bueno, mi hermanita…
Cada vez que la veo, está dibujando.
Entiendo.
Es como estudiar.
Si te gusta y sigues haciéndolo,
mejorarás.
Este… ¿Incluso en clase?
Es que así, mis apuntes
son más fáciles de leer.
En realidad, puedo ver si un boceto
está raro con un vistazo rápido.
¿De verdad?
Dime, Honda-san,
¿hasta ahora copiabas manga?
¿Cómo lo sabías?
Era una corazonada.
Pero es como estudiar.
Aunque seas mala o no te guste,
puedes hacerlo.
Bueno, por ejemplo…
Como cuando piensas
"Voy a prestar atención a la clase".
Club SNS
Para mejorar, empezaré
dibujando más de lo normal.
¿Lo ves? Tú y yo
tenemos estilos muy diferentes.
¿Qué haces aquí?
Vine a devolver un libro
que me dejó Murakami-senpai.
Es como decía,
"Si pueden usar
el mismo estilo, podrían".
¿Qué es usar el mismo estilo?
Pues colorear y eso. Color digital.
¿Tampoco sabías eso?
Creo que me lo explicaron.
Pero en el juego, usamos
mis dibujos tal y como estaban.
En realidad, tiene sentido.
Ha-chan. Quiero pedirte algo.
Necesitas dejar las sombras simples.
Ahora, haz una copia
del boceto y ponla encima.
Bien.
Y ahora, usa manchas
para añadir naranja a las coletas.
Así le dará una sensación borrosa.
No sabía que se pudiera hacer eso.
Y por último, los detalles,
añadir un borde blanco
en el pelo puede cambiarlo todo.
Pensé que podrían estar aquí.
Hola.
Parece que están investigando.
¿Se sienten más habladoras?
Para nada…
Bueno, tenemos buenas noticias.
Temawari-san nos dejará poner
nuestro juego en su puesto.
Temawari-san es muy famosa, ¿no?
Es la que le gusta tanto a Yumine.
Pero tendremos que ayudarla a vender.
¿De verdad? Entonces el juego
de la gran Iris podrá lanzarse.
No tengo tiempo para esto.
Tendrás que mejorar.
Siento decirles esto, pero
terminaremos ya la reunión de hoy.
La escuela cerrará pronto.
¿Por qué?
¿Por qué…?
Mañana tenemos exámenes.
Me olvidé por completo.
Mañana tenemos exámenes, ¿no?
Solo son parciales. Pensaré en algo.
Pero ahora no me siento
tan mala comparada a Ha-chan.
Aunque es imposible
aprender a colorear yo sola.
Poses de personajes
Es como dijo Iino-san.
Hasta ahora, copiaba mangas,
nunca presté atención a los bocetos.
Bocetos…
Esta pantalla
es algo pequeña para abocetar.
Lo transferiré.
Aquí está el archivo.
Ahora a imprimir.
Tama-chan.
¿Quieres nísperos?
Lo siento, abuela.
Creo que por ahora no.
Dibujarse a una misma es muy difícil.
¡Y yo no soy linda!
Y me sobran algunos kilos.
Ojalá fuera más alta…
¿Y por qué hago las manos así?
¿Será de dibujar viejos?
Bien, una más antes de estudiar.
Probaré una pose más difícil.
Acabé dibujando hasta dormirme.
Pero no pasa nada. Los exámenes
de hoy no son tan importantes.
¿Cuánto estudiaste, Yumine?
No me hables. Intento
aprenderme estas fórmulas.
Tal vez debería mirar mis notas.
Honda-san…
Esta foto no ibas a mandarla
a ningún sitio raro, ¿cierto?
Buen trabajo.
Ahora tenemos otro examen, ¿no?
No entendí
esas preguntas de matemáticas.
Debería haber estudiado más.
Cambia el chip, Tama-chan.
Sí, hay que cambiar el chip.
Los humanos tienen límites, ¿saben?
La belleza de una flor
en su evanescencia…
¿Fue difícil dejar tu pelo así?
¿Qué?
¿Muy feliz y avergonzada para estudiar
tras recibir todos esos mensajes
sobre cómo escribías?
Cielos…
Iris.
Gracias por escribir.
Prometido.
¿Hiciste qué?
Lo que desee mi mamá, lo haré.
Máquinas de precisión