Como o tempo passa rápido,
já estamos na época de chuvas.
Chá Oolong  /  Ameixa, flor de cerejeira e Habanero
Hoje quero algo quente.
Cumprimento um gato de rua
no caminho até a escola.
Isso também é parte do meu
dia a dia que não muda.
Ah, mas acho que fiquei mais próxima
da minha kouhai, a Honda-san.
Já faz três meses desde que
fui nomeada presidente do clube.
Acho que aos poucos
vou cumprindo esse papel.
Presidente!
O que foi, Honda-san?!
Presidente...
Se eu não conseguir mais desenhar,
vocês vão deixar de gostar de mim?
Não vão me querer mais?
Isso é...
Presidente, você não vai sumir, né?
Vai continuar a ser minha presidente?
Honda-san...
Aqui não é um bom lugar,
vamos para a escola!
Fez ela chorar?
Uma garota tão fofa.
Será uma disputa amorosa?
Melhorando a habilidade
Parte 2
Uma crise?
Sim.
Ao lembrar que aquela garota
do outro dia desenhava tão bem,
não consegui mais desenhar.
E, nesta manhã, tive um pesadelo.
O Clube SNS não vai querer alguém como
a Honda Tamaki, que não desenha mais!
Viva! Viva!
Desculpa, Honda-san,
eu escolhi ficar com ela.
Espere, presidente!
Por favor, não vá!
P-Presidente?! Está tossindo sangue?!
E-Estou bem.
Ameixa, Flor de Cerejeira e Habanero
Só engasguei.
O que devo dizer?
"Crises assim logo passam"?
Mas soa tão falso,
nem tenho como garantir isso.
Por enquanto, que tal evitar de
pensar nela? As provas já estão aí.
Sim, vou tentar.
Mas acho que dei um conselho
um pouco maldoso.
Programadores não têm essas crises,
as outras devem saber lidar melhor...
Oh!
Garotas, ouçam!
Esta história chamada "Desejos de
Poeira Estelar" é uma obra-prima!
Merece ser lembrada pela eternidade!
A Aya morreria se visse isso.
Minaha-chan!
O que está fazendo na minha sala?
Oh, que coincidência, Honda Tamaki.
Eu percebi que, em uma batalha,
não basta força, é preciso ter aliados.
Coleção de Composições
dos Gatos (Edição 28)
Por isso, estou promovendo
esta obra-prima!
Pretende fazer outro duelo comigo?
Não.
Agora eu tenho
um propósito muito maior...
Ei!!
O que está fazendo com a Tama-chan?!
Yumine?
Ha-san! Não bastou ser tão arrogante
no Clube de Ilustração,
agora até a Tama-chan?!
O que eu fiz?
Vou aproveitar para falar.
O Hikono-kun com certeza
é o dominante!
Calma, calma. Não é bom brigar.
Mesmo assim, você fez aquela...
Hã? Até o autor acha que aquele
amor puro só pode ser Oji x Hiko!
Você é ingênua lendo
essas coisas a parte.
É mesmo, a Yumine é do Clube de
Ilustração, então elas se conhecem.
Aceite o que é canon!
E a chama de "Ha-chan",
porque o nome dela é Minaha!
Por que está usando o "chan",
Honda Tamaki?!
Não pense que somos...
Tá bom, pode voltar pra sua sala.
Me desculpe pela bagunça, presidente.
Ué?
Tama-chan, a aula vai começar.
Parece que a Honda-san tem
várias amigas, certamente vai ficar bem.
Ela resolveu tudo sem precisar
me pedir ajuda.
Bom dia, Shii.
Não consegui dar um bom conselho.
Ou a deixei ainda mais confusa.
Talvez houvesse um
modo melhor de ajudá-la.
Acho que não devíamos tê-la
convidado para o SNS...
Hã?
Qualquer um passa por crises.
Mas é um problema pra pessoa.
Espero que ela melhore.
Se ela for até a sala do clube,
podemos conversar.
E se ela não for?
Ei!
Acabam aqui as
expectativas negativas.
E aí!
S-Seki-senpai!
Não vai entrar, Honda-san?
Eu...
...sinto que não posso entrar
do jeito que estou.
Afinal... quando desenho...
Não importa quantos desenhos
eu faça, só sai isso!
Não sei diferenciar
do que ela faz sempre.
Honda-san...
Você gosta de mim?
Eu gosto.
Naqueles dias de muito trabalho, achei
incrível como você fazia tudo o que podia.
Mas tudo bem eu gostar de você?
Não há nada de errado
em dizer que gosta de algo.
Eu também gosto de você,
de como se esforçou naquela hora
e agora, entendeu?
A pessoa daquele dia ainda está aqui
e consegue mexer a mão, certo?
Sim...
Então, essa crise logo passa.
Ainda não almoçou, né? Eu fiz
comida demais, divido com você.
Mesmo?
Não sou páreo pra ela.
Obrigada pela comida!
Agora vou voltar pra minha sala.
Tá, até depois da aula!
Com licença!
Eu...
Eu acho que você é melhor
para ser a presidente.
Não tem jeito.
Não consigo dar atenção a
pequenos detalhes como você.
E eu realmente te respeito por isso.
Cuidar do cronograma,
fazer planos para o ano...
Aliás, falando nisso,
sobre o caso do Comiket de verão...
E o que mais?
Você seria perfeita se sorrisse mais.
Oh, querida! Acho que
estamos atrasadas no cronograma.
Está imitando quem?!
Não diga essas coisas,
é importante sorrir.
Que medo.
Ha-chan, o almoço já vai acabar.
Não me chame de Ha-chan!
Estou no 1º ano, igual a você!
Hã? É mesmo?
O que pensou?!
Hm? Esqueceu algo, Honda-san?
Me desculpe pela barulheira.
A Ha-chan queria ir
à sala do clube, então...
Pra começar, não vale só você! Eu também
queria encontrar com a Iris-sensei...
É a garota daquela outra vez?
Sem óculos, não sei direito quem é...
Por acaso é a Iris-sensei?
B-Bem... Acho que... talvez esteja certa.
Que personagem é essa?
Seus livros são a minha bíblia!
Me dê seu autógrafo, por favor!
Com prazer...
Que alegria... E me decidi,
vou entrar no Clube SNS!
E então, quero criar um jogo
com esta sua história!
Hein?!
C-Como decide sozinha? Além disso,
eu sou encarregada das ilustrações!
Oh, a Honda-san tem sua razão.
Ah, não! Eu quero desenhar! Quero fazer!
É meu sonho poder trabalhar
com você, Iris-sensei!
Nesse caso, as duas podem
desenhar, não precisam brigar.
Quê?!
Hã? Podemos fazer isso?
Se a cor for consistente,
podemos ter várias artistas...
Espera, espera!
Espere um minuto! Trazer
esse trabalho antigo a essa altura...
Como uma contadora de histórias
atuais, acha que vou permitir?
Realmente não vai aceitar?
Eu sempre gostei de seus trabalhos.
Mas meu amor e meus esforços
ainda não chegaram ao topo!
Meu coração dói...
Não tem nada de errado em
dizer que gosta de algo, certo?
Maldita...
Lembrei!
Mesmo com um trabalho novo agora,
não estaremos no Comiket de verão.
Não teremos onde publicá-lo!
Portanto, não precisamos nos apressar...
Ah, sobre isso.
A Fujikawa-san está vendo
com outro círculo
se podemos vender nosso jogo com eles.
Então podemos anunciar nosso
jogo novo no Comiket de verão.
Verdade?!
Não é ótimo?
M-Mas não temos nem dois meses.
O cronograma será apertado de novo...
Mais uma razão para
não rejeitar mais gente no grupo.
Com duas ilustradoras,
o trabalho da Honda-san
cai pela metade.
Além disso, como já temos a história,
não teremos que esperar o roteiro
ficar pronto, como da outra vez.
Você venceu...
Tudo bem, eu aceito.
Desejos de Poeira Estelar
Autora: Iris
Está decidido.
Nosso trabalho para o Comiket
será "Desejos de Poeira Estelar".
No entanto, ainda vai ter que provar
seu valor para entrar no nosso clube.
Trabalhe com a Honda-san e direi,
depois de terminarmos este jogo.
Consegue, certo?
Sim, farei o melhor que posso.
Seki-senpai!
Conseguiu superar a situação.
O Clube SNS vai participar
do Comiket de verão.
Parece que teremos mudanças
no nosso dia a dia, de novo!
Aliás, como será que é
esse Comiket de verão?
O Comiket de verão é...
um grande mercado de vendas
de doujins que acontece no verão.
Muitas empresas também têm estandes,
e gente de todo o mundo vai lá.
Puxa, parece impressionante.
Se eu me descuidar, a Ha-chan vai tomar
todo o meu trabalho como ilustradora.
Preciso me esforçar!
Bom dia.
Bom dia! Oh?
Ei, Yumine.
Tinha uma garota tão bonita
como aquela na nossa sala?
Ah, é a Marika-san.
Após ler um certo livro,
minha vida mudou.
Desejos de Poeira Estelar (Parte 1)
Autora: Iris
Agora, viverei como
se fosse poeira estelar.
Mudou um pouco o destino
de outra pessoa, Seki-senpai!
Esta história descreve a elegância do
amor de uma mulher japonesa ideal,
em que toda garota
deveria se inspirar.
A história era assim?!
Acho melhor não divulgar demais,
talvez seja melhor manter em segredo.
Por quê? É uma história tão boa!
A Seki-senpai não vai querer
que falem muito sobre isso.
N-Não seria bom ter tantas
mulheres ideais como rivais!
Faz sentido! Vou tomar cuidado.
Nova mensagem
Caixa de entrada
De: Fuda Yumine
Sem assunto
Uma garota da minha turma
elogiou uma história antiga sua.
Disse que descreve uma mulher ideal
em que devemos nos espelhar.
Mas está mesmo bonita,
seu cabelo está sedoso.
Muito obrigada.
Hoje acordei às 5 da manhã
para arrumar o cabelo.
Graças a isso, o sono é grande...
Que incrível...
Ser uma mulher ideal é tão trabalhoso?
Queria aproveitar,
posso fazer um esboço?
Oh, manda ver!
Então, eu também.
O que faço com o rosto?
Acho que o melhor é
no estilo mangá shoujo!
Não, acho que pode ser algo normal.
Parece que a personalidade não mudou.
Beldade olhando sobre o ombro.
Oh, estão desenhando?
Ah, sim!
Acho que o braço esquerdo
está um pouco estranho.
Oh, é verdade. Você também
entende de desenhos, Iino-san?
Minha irmã mais nova
conhece um pouco.
Ah, não fique tentando olhar aqui.
Não se mexa! Estou te desenhando!
Não estou me mexendo,
só estou esticando o pescoço...
É parte de ser uma mulher ideal?
Mas o cabelo dela é mesmo muito bonito.
Será que é por ser mestiça?
Não tem nada a ver ser mestiça!
Afinal, o seu também é bonito!
Uma mulher japonesa ideal de verdade!
Não é nada disso!
E hoje está um pouco bagunçado.
Honda-san, gosta de
deixar o cabelo comprido?
Sim! Porque quero me tornar
uma bela mulher.
Minha mãe costumava usar comprido.
Se meu cabelo for longo
e bonito, o papai deve gostar!
Ótimo!
Então, vamos trocar!
Que vergonha!
Ei, Tama-chan!
Pode fazer uma expressão
de êxtase como um garoto
prestes a ser carinhosamente
atiçado por outro?
Eu nunca passei por isso!
Assim eu nunca vou me casar, papai...
Calma, calma, tente relaxar.
Não tem jeito.
Marika-san, dê uma ajuda à Tama-chan.
Está bem!
Vamos, melhora esse humor.
Tama-chan, tente segurar a gravata
da Marika-san de um jeito bem legal!
Hm...
A-Assim?
Parecemos um príncipe e uma princesa!
Oh, está ficando bom.
Não está meio diferente da realidade?
Vamos começar a aula!
Obrigada, Tama-chan.
Ah! Queria adicionar mais detalhes!
Shimizu-san, você também desenha bem.
Obrigada! Ganhei um elogio!
No ensino fundamental eu era chamada
de Astromélia dos concursos de arte!
Não era "mulher ideal"?
Aquela garota desenha melhor
do que você. E mesmo assim você...
Honda-san, algum problema?
Iino-san.
O que acha que devo fazer
pra melhorar meu desenho?
Vai mesmo perguntar isso a mim?
Você falou da sua irmãzinha...
Ah, minha irmã...
Ultimamente ela está
sempre desenhando algo.
É mesmo?
Assim como estudar, acho que, se gosta
disso e faz sempre, você vai melhorar.
Continuar... durante a aula também?
Ah, isto é para facilitar a
leitura no meu caderno.
Mas eu fico sempre olhando de lado.
Acho que aprendi um pouco sobre esboços.
Mesmo?
Honda-san, por acaso...
até agora só copiou
desenhos dos mangás?
Hã? Como sabe?
Só um palpite.
Bom, acho que é igual a estudar.
Precisa trabalhar em cima das partes
que tem dificuldade e não gosta muito.
Sim, por exemplo...
...prestar atenção
na aula e coisas assim.
Seja como for, devo desenhar o máximo
que puder pra melhorar logo.
Agora vejo que nossos estilos
são mesmo bem diferentes.
Ah! Por que está aqui?!
Vim devolver o livro que peguei
emprestado da Murakami-senpai.
Bom, como ela disse,
se a cor é consistente,
os estilos diferentes não ficam destoados.
Se a cor for consistente?
Na hora de colorir, digitalmente.
Não vai dizer que
nem isso você sabe, né?
Acho que me ensinaram
na noite que trabalhamos.
Mas, no último jogo, usamos os
desenhos do jeito que estavam.
Ah, é verdade.
Ha-chan, tenho um pedido pra fazer!
É melhor deixar as sombras simples.
Agora você faz uma cópia
da camada de esboço e sobrepõe.
E usa esse pincel desfocado
pra adicionar um laranja
avermelhado à franja...
Isso já dá um ar de leveza.
Oh, não conhecia essa técnica.
E depois, bom...
Um pouco de luminosidade...
Se puser uma borda mais clara em volta
do cabelo, pode parecer bem melhor.
Ah!
Oh, sabia que viria.
Olá!
As duas estão estudando bastante.
Ficaram um pouco mais amiguinhas?
N-Não é nada disso!
E eu tenho boas notícias!
Nosso jogo vai ficar no estande da
Temawari-san no Comiket de verão!
Temawari-san? Se não
me engano, é a famosa...
É a artista que a Yumine admira.
Em troca, a condição é
ajudarmos no atendimento.
Entendi! Foi decidido onde o novo
trabalho da Iris-sensei será vendido!
Não podemos perder tempo!
E você, melhore logo sua habilidade!
É uma pena, mas...
Hoje temos que parar por aqui. A escola
vai fechar mais cedo do que o normal.
Hã? Por quê?
Por quê?
Porque amanhã teremos provas.
Esqueci completamente.
Amanhã temos provas...
Mas são só testes de aptidão,
posso dar um jeito.
Vou desenhar alguma coisa pra tentar
me aproximar do nível da Ha-chan.
Ah, mas não posso estudar
coloração sozinha.
Coleção de poses para personagens
Guia para ser um artista melhor
É como a Iino-san disse.
Eu só copiava mangás e não dava atenção
a coisas como esboços, até há pouco tempo.
Esboço...
A tela é pequena demais
pra fazer um esboço?
Se eu transferir isso...
Este é o arquivo.
Agora vou imprimir...
Tama-chan, ganhei algumas
nêsperas, quer comer?
O-O-Obrigada, vovó!
Acho que agora, não!
D-Desenhar eu mesma
é mais difícil do que pensei!
Não ficou nada bonito!
Na verdade, sou bem baixinha.
Queria crescer mais.
E não sei por quê, mas
as mãos parecem grosseiras!
É porque eu desenhei
muitos senhores?
V-Vou desenhar mais um,
depois estudo para as provas.
Agora quero uma pose mais difícil.
No final, fiquei desenhando até dormir.
Mas tudo bem, é só um teste
de aptidão, não conta.
Yumine, quanto você estudou?
Não fale comigo agora, as fórmulas
vão fugir da minha cabeça!
Melhor eu pelo menos
dar uma olhada no caderno.
Honda-san...
Acho que enviou uma foto para
algum lugar que não deveria.
Bom trabalho. A próxima é
de Literatura Clássica, né?
Eram questões de matemática
que vi dias atrás e até revisei...
Eu devia ter estudado mais um pouco...
Hora de deixar isso pra lá, Tama-chan.
Isso mesmo, é importante ter desapego...
As pessoas têm limites.
As flores são belas por serem efêmeras.
Foi difícil arrumar o cabelo assim?
Que foi?
Ficou tão feliz e envergonhada ao ver
aqueles textos sobre a sua história
que nem conseguiu estudar?
Ah, Iris-sensei!
Obrigada pelas mensagens.
É uma promessa!
Q-Quebrei?
Se for o desejo de sua mãe,
faço de tudo!
Precisão mecânica