Hã? Quem é você?
Finalmente consegui descobrir
onde é o esconderijo de vocês!
Fui decidida a chegar e
apagar o fogo de vocês,
mas se atreveram a me fazer
de boba naquela hora!
Hã? Quem é essa menina? Hein?
Debug é coisa séria, entendeu?
N-Não me confundiu com outra pessoa?
Hã? Vai fingir que não é com você?
Não confundi nada!
Honda Tamaki, 1º ano, turma 2.
Você também estava na sala do clube!
E-Eu...
Não vou esquecer o sábado
da semana passada!
Trilhei meu caminho até o clube sob
a luz do entardecer e abri a porta da sala.
Lembro que havia um tiozinho
com uma caixa de madeira ali...
Mas então...
Eu tenho interesse em
me juntar ao clube—
Deixa pra depois!
Fui expulsa por uma
quatro-olhos sem graça.
Mas eu vi! Você estava
naquela sala também!
Ela tentou entrar no clube
na hora da correria?
Desculpa, não consigo me lembrar...
O quê?!
Minha irmã mais velha me disse
que você faz parte do Clube SNS.
Sua irmã?
Só olho de peixe morto e....
Clube Só olho de peixe morto,
Na falta de sol, Shuttle run.
Isso é comprido demais
pra uma baixinha como você!
E-Estou crescendo 2 milímetros por ano!
E neste ano, quando o papai mediu...
Ah, não é isso!
Honda Tamaki, aceite
agora mesmo um duelo comigo!
U-Um duelo?!
Sou do Clube de Ilustração, mas não vou
deixar o Clube SNS zombar de mim.
Clube de Literatura / Hoshinotsuji
Vamos fazer um duelo de desenhos!
Coleção de Composições dos Gatos (Edição 28)
Esse é o meu livro favorito. Foi publicado
pelo Clube de Literatura há um bom tempo.
Vamos fazer o design dos personagens,
com base na história do livro...
e veremos quem faz os desenhos
que se encaixam melhor!
Se eu vencer, vai ter que me dar
uma cópia do jogo de vocês.
Mesmo aos poucos, muita gente
poderá apreciar nossos jogos...
Sinto que é melhor
eu entregar logo a cópia...
P-Puxa, isso é terrível!
Que cara frouxa é essa?
Ah, é que...
Não sei exatamente
qual é seu nível de desenho,
mas aposto que suas senpais te guiaram
passo a passo para fazer o jogo.
Como é duro não ter alguém
que desenha no grupo.
Não é isso...
E-Elas me ajudaram,
mas eu também pratiquei muito!
Pra começar, você estava no interior
antes do ensino médio, certo?
Agora que veio para cá, acho que ainda
não se acostumou com o novo ambiente.
Não é o fim do mundo.
É em Tondabayashi, nem é interior...
Ah, desculpa! Não queria
falar mal da sua terra natal!
Tanto faz isso!
Mas foi você que disse!
E então? Vai me enfrentar ou não?
Depois de aprender com as senpais,
agora consigo desenhar várias coisas.
Não posso perder pra esta garota,
por elas também!
Eu aceito!
É isso aí. Eu também tenho razões
para não perder este duelo.
Minha vida mudou completamente
depois que conheci este livro.
E eu me mantive desenhando
especialmente para este dia!
Desejos de Poeira Estelar
Primeira Parte
Autora: Iris
Mas... hein?
Acho que já vi esse título
em algum lugar...
Muito bem, vamos ler.
Meu nome é Aya. Luto secretamente contra
figuras sombrias que devoram a minha cidade.
Dizem que sou a Estrela Cintilante,
a Sacerdotisa da Poeira Estelar que os elimina.
Mas também tenho
uma vida particular bem ativa.
Brilho todos os dias como uma estrela!
Há pouco tempo eu
arranjei um namorado, mas...
nos últimos tempos,
há uma pessoa em minha mente...
Um homem que protege
da chuva gatinhos abandonados.
Ai, meu coração!
Oh, por que meu coração está tão
saltitante? Eu já tenho namorado!
Eu sabia, é da Seki-senpai!
Sinto que não devo ler isto!
Que foi? Agora é a melhor parte.
T-Temos que desenhar
estes personagens?
Isso mesmo.
Desde aquele dia, eu e o homem do guarda-chuva,
o Baruta-san, estamos nos aproximando.
Hoje ele me convidou e viemos
a um parque de diversões!
Mas, inesperadamente,
demos de cara com meu namorado.
Para mim aquilo não era uma traição, mas
seus olhos já observavam o céu ao longe.
"Aya, vamos terminar". Suas palavras
me atravessavam como meteoros.
Foi nessa hora que Baruta-san
me envolveu com delicadeza.
O que faço? Meu coração
já bate pelo Baruta-san!
Mas o que é isso?!
Hã?
Heroína
Por que a heroína é essa garota
com cara enfadonha e de óculos?
Leve este duelo a sério.
Ah, é que...
"Nossa felicidade não durou muito,
os monstros voltaram a atacar a Terra.
Enquanto a luta entre nossas defesas
e os monstros engolia a cidade...
Não importa quantas vezes leio,
é uma obra-prima.
Como sou feliz por ter nascido.
Muito bem, o próximo duelo.
Já terminou o design do namorado?
Se bem que, com aquele seu
desenho da protagonista, eu já venci...
Hã?
Esse olhar sério... e também...
...aquele modo delicado de desenhar...
É um homem de idade?
H-Honda Tamaki, por acaso
está desenhando o Baruta?
Devo admirar essa coragem para
violar as regras do meu duelo...
Não... Aquele olhar! Sua paixão
não se importa com qual é o tema!
Está tão animada que coloca cada
pedaço de si na ponta de seu lápis!
E dá para ver sua alma naquele papel.
Ela está além dos limites de um design
de personagem. É o seu entusiasmo!
Fui vencida.
Hã?
Como assim?
Você vai ver, Honda Tamak—
Ai!
V-Você está bem?!
Não se aproxime!
Não preciso da compaixão do inimigo!
Um dia... Um dia farei
com que todas vocês...
Quero te dar isto.
É o jogo que vocês fizeram.
A presidente disse que ela
quer ver muita gente jogando.
Minaha.
Minaha! É o meu nome!
Não pense que acabou!
Em uma noite chuvosa,
quando o Baruta-san diz...
"Preciso ir. Porque meus
companheiros estão lutando."
Como pensei...
Bom dia, Honda-san!
Sim! Muito bom dia!
Já está com cara de verão, né?
"Oh, estrelas do destino, por que
brincam conosco tão impiedosamente?"
"V-Você é a Sacerdotisa
da Poeira Estelar?"
No rosto do Baruta-san havia surpresa
e medo quando ele viu os seios de Aya.
"Aya deu um passo para se afastar dele,
sabendo que são inimigos, mas..."
Me faz querer que esses dias
refrescantes durem para sempre.
"Espere. Eu não quero mais
esse destino. Vamos juntos..."
Fugir!
Hã?
Desculpa, Seki-senpai!
Eu sou uma garota má!
Honda-san?!
Preciso devolver este livro àquela
garota. Mas de qual turma e sala ela é?
Ela falou sobre uma irmã mais velha,
será irmã de alguma das senpais?
Será que eu a encontraria
no prédio da escola média?
Eu fico me perguntando por que
fazer games é tão trabalhoso, sabe...
A essa altura?
Se eu escrever uma música e, sem perceber,
já estivesse em um jogo, seria ideal.
Essas coisas tão convenientes...
Como... Como se atreveu a
escrever uma história tão cruel!
Não consigo conter as lágrimas!
E eu nem sabia que
a Iris-sensei tinha escrito!
Como pensei, cada linha acaricia
gentilmente meu coração!
E finalmente encontrei o jeito
de chegar ao verdadeiro final...
Mesmo assim... Mesmo assim...
Por que ali tem um bug
que trava tudo?!
Ah!!
Me desculpa, desculpa, desculpa...
Desculpa, desculpa, desculpa, desculpa...
Este clube tem um site, certo?
Um bem simples, pelo menos.
Já que o jogo trava, achei que poderia
haver uma atualização e fui procurar...
Mas nem tinha a apresentação
dos trabalhos naquele site!
Quem fez aquilo?!
Ela.
Ainda estou aprendendo
a fazer sites...
Pensei que seria pior apresentar
trabalhos em um site tão ruim...
Presidente, fique firme!
Aquele site é legal!
Temos uma versão atualizada
sem esse bug. Tome.
Uma versão atualizada? Com isso se abre
o caminho para o verdadeiro final!
Nem posso esperar para chegar em casa!
Por favor, me empreste um
computador, vou jogar aqui!
Ah, então use meu notebook.
Muito obrigada!
Obrigada pela resposta imediata!
Isto é uma produção maravilhosa!
Apenas imitamos outros trabalhos.
Como ela muda de humor rápido...
Muito obrigada pelo seu notebook!
Em que parte você contribuiu?
Eu fiz as músicas.
Achei as músicas muito boas também!
E eu fiz as ilustrações!
Você não foi bem.
Seus desenhos estão apagando o brilho
da história da grandiosa Iris-sensei.
Seus desenhos apagam o brilho...
Não tem uma única imagem de evento.
I-Imagem de evento?
Não vai me dizer que
não sabe o que é isso, né?
A-Acho que já ouvi falar.
Minhas senpais me contaram.
Imagem de evento...
...é uma ilustração especial mostrada
durante um evento no jogo.
Aliás, você não sabe
nem as coisas básicas.
Não acha que basta apenas
sair desenhando e entregar, né?
Não sabe nem as coisas básicas
Acha que basta apenas
sair desenhando e entregar?
Não penso isso!
Calma, calma. Esta é a primeira vez
da Honda-san. Releve, por mim, tá?
Não esqueci a raiva que me fez passar
quando me jogou para fora daqui.
Aliás, quem é você? Consegue fazer alguma
coisa? É só uma pessoa que faz debug?
Que maldade! Está sendo cruel
com quem faz debug!
Por acaso sou do Clube de Ilustração,
mas ultimamente só faço por fazer...
Foi quando lembrei que tive interesse
no Clube SNS há um tempo.
Por isso veio no outro dia.
Ah, desculpa por termos
sido grossas com você.
Ah, tudo bem! E desculpe
por dizer coisas cruéis.
Então, que tal entrar agora?
Ter gente que desenha
é sempre de grande ajuda.
Acabo de mudar de ideia. Aposto que
vai querer me colocar pra procurar bugs.
Você tem uma imagem
muito ruim de quem faz debug!
Aliás, acha que tudo bem
essa atitude rude comigo?
A primeira que foi rude aqui foi você.
Adora jogar lenha no fogo.
Durante o Clube PR, não falei com você,
Murakami-senpai, porque estava dormindo.
Desculpe, fiz algo terrível.
Mas nunca é tarde para isso.
Eu acho que ela é muito mal educada
com você, Seki-senpai.
Eu ainda não desisti!
Por acaso, a Iris-sensei
faz parte deste clube?
Ah, então...
S-Será que posso pedir um autógrafo
quando ela estiver aqui?
Tá de brincadeira?
Alguém como você não pode
ficar usando à toa o nome da Iris-sensei!
Também não funcionou...
Queria saber mais sobre
as pessoas do Clube SNS!
Já sei! Já que falamos sobre o site,
que tal atualizar com uma
apresentação das integrantes?
Gostei! Vamos fazer?
Primeiro, precisamos de
uma imagem de cada integrante.
E acabaram decidindo...
Esteja grata, Honda Tamaki.
Ilustrações são o rosto do site!
Eu te dei uma chance de brilhar.
Prepare boas imagens e faça
uma boa apresentação!
Uma imagem interessante...
Uma imagem interessante... Uma imagem...
Está atrás de uma boa ideia?
Com essa cara feia, não vai achar.
Nessa hora precisa sair
pra se divertir!
Divertir?
Isso mesmo.
Atualizar e receber novos dados!
Y-Yumine, isto está me dando medo!
Não é um lugar a que
não podemos vir de uniforme?
É só um fliperama.
Não tem uma regra assim.
Quer que eu dê boas ideias?
Está pedindo demais...
A torre inclinada
de Pisa
Pisa!
Puxa, hoje foi divertido!
Que bom que gostou.
E por que está procurando ideias?
É para o tema do próximo projeto?
Decidimos fazer apresentações
engraçadas no site do nosso clube.
Yumine, achei estas fotos bem engraçadas.
Posso usá-las na minha apresentação?
Por que quer mostrar minhas
poses constrangedoras ao mundo?!
A apresentação é sua!
Pois é...
Você consegue, Tama-chan.
Precisa ser algo em que
a pessoa queira clicar.
Ah, foi só uma piada...
Que foi, Yumine?
Eu vi uma notícia dizendo que um
dublador de que gosto ia se aposentar.
Te atraem para clicar no título e
é só uma armadilha pra te deixar com fome.
Eu caí nessa...
É isso!
Assim, consegui uma
ideia com a Yumine...
...e pra imagem
da minha apresentação...
...decidi usar
"raiz de bardana cozida"!
Ah, é muito gostoso! O truque é
adicionar óleo de gergelim no final...
Não é esse o problema.
Não entendi a razão...
A Murakami-san escolheu
a imagem de uma bebida.
Soda de cogumelo
Com bastante guaraná
E onde consegue
encontrar essas coisas?
Meu irmão estava dormindo no sofá ontem
com uma cara engraçada, eu fiz um esboço.
Esboço? Era para ser algo realista?!
Eu não sei desenhar, então escolhi
uma foto e uma letra de música.
Vamos ver como fica.
Ilustração: Tamaki
Roteiro: Iris
Programação: Mura
Música: signa
Caminhava em direção à cidade
Enquanto acariciava as nuvens
E você diz que na próxima chance
nos encontramos de novo
Sinceramente, eu abri o guarda-chuva
Agora segure do jeito que quiser, eu disse
Foi assim que, ah...
você parecia de novo como um creme
É a apresentação
de alguma organização?
Ontem fiz um desenho
baseado no jogo de vocês!
Antes mesmo da emoção esfriar!
Não importa quantas vezes eu leia, sempre
fico fascinada com as emoções da heroína.
Ela desenha bem.
Ficamos felizes que
tenha desenhado, mas...
Você nem é parte do clube.
Vai fazer sua apresentação também?
Ah, que tal entrar no clube
a partir de agora?
Não vou!
Aliás, Honda Tamaki!
Por que não fez um desenho?
B-Bem...
Como uma ilustradora
não coloca um desenho ali?!
É porque não desenho tão bem como você.
Está sendo ingênua.
Não precisa ser um desenho.
Se uma pessoa que você gosta fizer
um presente para você, o que acha?
Pode não estar perfeito, mas se fez por você,
vai gostar ainda mais da pessoa, certo?
Um presente artesanal do papai!
Está se derretendo demais!
Certo, vou desenhar!
Vou desenhar um monte
e quero colocar no site!
Esse é o espírito.
Eu também preciso praticar, para
ter coragem de mostrar à Iris-sensei.
Então vou reviver com meu desenho
o trabalho anterior da sensei,
o Desejo da Poeira Estelar!
Agora, me deem licença!
Mandem lembranças à Iris-sensei!
Acho que é melhor nem dizer
quem sou a essa altura...
E é um passado sombrio, aquilo.
Afinal, quem é aquela garota?
Nem disse o nome.
Coleção de Composições dos Gatos
A Minaha-chan apareceu de repente.
Acho que ela ainda está
no ensino fundamental,
mas não disse seu nome
de família nem ano escolar.
A única certeza é que
ela desenha melhor que eu.
O que vai acontecer de agora em diante?
É que... mesmo que eu desenhe...
O que está fazendo com a Tama-chan?!
Por acaso você é a Iris-sensei?!
Espere um minuto!
Vai continuar a ser minha presidente?
Melhorando a habilidade
Parte 2