Acabamos en casa de la capitana
de forma improvisada.
Intentamos preparar nuestro juego
para el Comiket de verano.
¿Y el título del juego?
Deseos de polvos de estrellas
Deseos de polvos de estrellas.
La historia se centra en Aya,
una chica con poderes
y su encuentro con Baruta.
Es una novela visual que llega
al corazón, llena de tragedias.
Creo que tengo que rehacer esta parte…
Ha-chan.
Tamaki Honda, apura y acaba el resto…
Ya lo hago.
¿Por qué te pones a dormir
en la recta final?
Vamos, vamos…
Presionarse no conseguirá resultados,
solo se sentirán peor.
Solo acéptenlo.
Mañana tenemos que ir a clase.
Todavía tenemos tiempo,
deberíamos dejarlo por hoy.
No…
Si vuelvo a casa, mi abuela…
Si vas a levantarte, hazlo.
Es la una de la mañana.
Podría ser un vecino
porque fuimos ruidosas.
Siento la visita nocturna.
Me llamo Iino.
Creo que mi hermana está aquí.
¿Hermana? Bueno…
¿Quieres echarte agua en la cara?
Es mi hermana.
Oye.
Preferiría que no
¿No se suponía que debías volver
a tu hora, Minaha?
Bueno, la cosa es…
¿Iino-san?
La abuela se preocupó.
¿Sabes lo que la tuve que aguantar?
Vamos, sube al auto.
¿Iino-san? ¿Qué está pasando?
¿También estabas aquí?
Siento las molestias.
Es un asunto familiar.
Yo me encargaré de todo.
Nos vemos en la escuela.
¿Era una incursión?
Se fueron…
Nunca antes vi un auto así.
Dijo que tenía una hermana
cuando la conocí…
¿Así que esa chica
es compañera tuya?
Se llama Natsu Iino.
Se sienta a mi lado y comparte su libro
conmigo cuando me lo olvido.
Espera, es de primero como Ha-chan…
¿Son gemelas?
Tienes más cosas de las que preocuparte.
Auto negro… ataque…
Vives aquí.
No te escondas de los invitados.
El día siguiente era sábado.
Ha-chan no vino a la sala del club.
Iino, ¿se refieren
a la de la casa gigante?
La veo de camino a mi trabajo.
Pude hablar con Iino-san hoy, pero…
Siento que mi hermana las molestara.
Se supone que no pueda estar
en ningún club desde preparatoria.
Nuestra familia es estricta sobre eso.
Sobre todo nuestra abuela.
Por eso no vendrá al Comiket
de verano con nosotras.
Trabajamos tanto juntas…
¿Qué debo hacer?
Bueno, es un asunto familiar.
Quejarnos empeorará las cosas.
Pero Ha-chan nos dio una idea
para el juego nuevo.
¿Y no estás haciendo la música
porque te lo pidió, Fujikawa-senpai?
Es cierto…
¿No te importa? ¿Alguien que deja
de participar en nuestro juego?
¿Un poco?
Siempre con ese humor.
Mejor bromea con otras cosas.
Deseos de polvos de estrellas
Si se va de verdad,
repercutirá en nuestros plazos.
Lo planeé con dos artistas.
Preferiría que volviera.
¿Qué opinas, Honda-san?
¿No es lo que querías tú?
¿Hacer el arte tú sola?
No puedo aceptarlo.
Empezamos Deseos de polvos de estrellas
porque era el juego que quería Ha-chan.
Nos dio la idea y trabajó más que nadie.
Ahora alguien viene y dice
que no puede seguir…
Voy a ir a su casa.
Hablaré con Iino-san
y le pediré que vuelva Ha-chan.
Un acercamiento directo.
Sí. Es lo que estaba esperando escuchar.
Bueno, no me sentiría bien
acabando un juego así.
Muy bien. ¿Y si vamos todas a su casa?
Mucha gente lo convertirá en un problema
mayor de lo que es…
Creo que en realidad, te cuesta hablar
con gente que acabas de conocer.
Me llevaré a Seki-senpai
y a Iris conmigo.
¿Qué? ¿Tengo que ser dos personas?
Bueno, las dos somos artistas
y creo que si Iris está ahí,
la podría animar.
¿Quieres decirle quién soy?
Fujikawa-senpai,
dime dónde vive Ha-chan.
Caminas rápido, ¿no, Honda-san?
Bueno, estoy muy motivada.
Ha-chan siempre se burla
de mis dibujos y es egoísta.
No puede irse sin más.
Dijiste que debería ir como Iris,
pero hoy no traje maquillaje.
No puedo hacerlo.
No pasará nada.
Si lo hacemos bien, sabrá que eres Iris.
¿Esta cuatro ojos es Iris?
Vaya decepción.
Decepción
Y pensar que trabajé tanto
para hacer un juego con tu historia.
¿Será una buena idea?
Es gigante. ¿Todo esto es su casa?
Es muy grande.
Espera. ¿No vivías
en una de estas también?
No. Este sitio es como cinco veces
más grande que mi casa.
Pero eres rica, ¿no?
Ya sabes, con sirvientas y eso.
Solo tenemos una que viene a limpiar.
Realmente lo es…
La señorita las espera.
Por aquí, por favor.
Gracias.
Con permiso.
Es una mansión…
Claro que sí.
Honda-san y… ¿una senpai de tu club?
¿Estaban preocupadas por Minaha?
Se lo agradezco.
Espero que a tus compañeras
no les importe que tome sus direcciones
para avisar a sus casas.
Soy Ayame Seki.
Puedes irte, Tayama-san.
Ya haces mucho en una casa como esta.
No me digas…
Esperaba que Minaha
pudiera relajarse un poco.
Siéntate, Minaha.
Cada vez que alguien hablaba
sobre tu toque de queda o notas,
hablé con ellos para calmarlos.
A mi modo, claro.
Cumplir las normas y tradiciones
de esta casa. Es anticuado, ¿no?
Pero estas últimas semanas
llegaba incluso más tarde.
Salía todo el fin de semana,
se quedaba hasta tarde
y sus notas bajaron,
ya no podía aguantarlos.
Y ayer fue horrible.
La abuela parecía muy enojada.
Minaha, ¿no quieres decirle nada
a Honda-san o a tu senpai?
Lo siento.
Míralas a la cara cuando te disculpas.
En serio…
¿Por qué eres tan obstinada
por unos dibujos y un club?
¿No es así, Honda-san?
Los profesionales lo hacen como
su trabajo, tú no intentas serlo.
Escucha. Yo siempre…
Ya lo escuché antes, Minaha.
Quieres hacer un juego
con esa historia que te gusta.
¿No deberías superarlo?
Bueno, mucha gente aquí
dibuja como afición.
¿Dices que no importa
quién haga el arte?
¿Que no puedo aportar algo único?
Parece que eres muy altiva.
Todos hacen cosas
que solo ellos pueden hacer.
Lo mismo con Honda-san.
La está regañando de verdad.
Mira esa mirada.
Luego la pagará conmigo.
¿Entiendes? El mundo no se acabará
porque no hicieras un dibujo.
Tienes que pensar más
en que eres una hija de la familia Iino.
Mucha gente dibuja como afición…
Y hay mucha gente mejor que yo…
Sería altiva si pensara que es algo
que solo puedo hacer yo…
Y aunque no fuera así, otra persona…
Te equivocas.
Te equivocas, hermana.
¿Qué significa eso?
No haces algo
porque quieras cambiar nada
o porque lo hagas por otra persona.
Lo haces porque es divertido.
Porque quieres sentirte viva.
Como comer o respirar.
Es tu mano la que escribe la historia
que nadie ha visto antes.
¿Qué importa qué opinen otros?
Crear. Eso le da sentido a la vida.
Dios, tus lentes son muy de friki
para que hables así.
¿Eso es lo que le gusta?
Latidos
Vaya, ¿"eso le da sentido a la vida"?
Entonces, ¿supongo que tus poemas
de primaria son tu base?
¿No es así?
Es buena. Iino-san sabe cómo manejar
a personas como ella.
Como ellas
Exacto.
Todo lo que escribí me trajo al hoy.
Muy bien. Tayama-san.
Ayame Seki.
Es la antología 78 de la escuela
primaria Tsukimoto, ¿no?
Por favor. Lee una de tus obras.
No seas tímida.
¿Te da vergüenza?
"Me gustaría escuchar tu voz algún día.
Juraría que flotaba por la ventana…
El tiempo mientras el óxido se acumuló,
buscando una y otra vez
mi retrospectiva.
Mirando al cielo nocturno que parecía
que se marchitaba, cantando.
Una voz vacía sin un eco.
Ver nada y a nadie.
Escuchando nada, sin alcanzar nada.
Un sonido insensible convertido
al nihilismo, dando escalofríos.
Cielos… ¿Qué es este sentimiento?
¿El poema de la cuatro ojos me emocionó?
No. Tiene que ser de Iris…
Realmente le gusta
cómo escribes, Seki-senpai.
Tierra, trágame…
No te preocupes.
Por respeto a tu senpai,
hablaré con la abuela una vez más.
Con una condición.
Honda y tú tendrán que sacar un notable
de media en los exámenes.
¿En todo?
¿Y yo por qué?
Lo hicieron muy mal
en los parciales, ¿no?
No tienen que elegir entre el club
y los estudios.
¿Por qué los miembros
no se ayudan entre sí
para mejorar sus notas?
Y así será más fácil
convencer a la abuela.
El cuarto de invitados
servirá para estudiar.
Pueden tomar lo que quieran.
Tengo un déjà vu.
Empezaremos
con el mundo de las ciencias.
Endo es difícil, será mejor
que lo memoricen todo.
Por fin acabamos los exámenes.
Buen trabajo.
No creo que me saliera perfecto,
pero sí llegaré al notable.
Fue por estudiar en casa de Iino-san.
Pero sí que fueron difíciles.
Sobre todo las últimas.
¿Las últimas?
Si eran iguales que en el libro…
No, las de después. La cinco y la seis.
Examen final - Ciencias
¿Había más detrás?
¿Cómo te sientes, Tamaki Honda?
Lo siento, Ha-chan. Tomé una siesta.
¿Estás bien?
Será mejor que no te resfríes.
Soñaba que mañana era
el último día de exámenes.
No hice las últimas preguntas
y mis notas no fueron muy buenas…
¿Y entonces, qué pasaba con mis notas?
¿No llegaba al notable
y tenía que volver a estudiar?
Céntrate en la tarea.
Volveré al trabajo.
Quería terminar con las poses
para pasado mañana.
Yo empezaré cuando termine de estudiar.
Hasta luego.
Cada vez es más difícil
porque se acerca el plazo.
Y solo quedan dos semanas.
Estoy triste porque no puedes venir
por trabajo esta semana,
pero sé que estás trabajando duro.
Necesito una dosis de mi papá.
¿Qué suelen hacer tu papá y tú?
Eres como una gata necesitada…
Olvidé colgar.
Lo único que hice estos días es dibujar.
Aunque el año pasado
jugaba juegos de cartas…
Juegos de cartas
Eso sí era divertido.
Yumine y yo lo pasamos muy bien.
¿Diga? ¿Ha-chan?
Estaba trabajando, de verdad.
Estaba cansada de estudiar
y acabé leyendo cosas de Iris.
Lo siento. Yo también estaba leyendo.
Tenemos que hacer esto.
Es en lo que estaba trabajando antes.
No conseguí colorearlo bien…
ojalá pudiera rehacerlo.
Oye. No puedes hacer eso.
Ha-chan. No me digas que no te apetece
rehacer tus dibujos alguna vez.
Siempre me siento así.
Pero tenemos que seguir adelante.
Me alegra que lo entiendas.
Puede que Ha-chan se burle
de mí si le enseño esto.
He estado coloreando estos últimos días…
¿Qué pasa…?
¿Dices que no importa
quién haga el arte?
¿Que no puedo aportar algo único?
Parece que eres muy altiva.
Eso es… Tengo que hacerlo yo misma.
Voy a dar un paseo, Ha-chan.
Tamaki
No debería pensar eso.
No puedo aclararme.
¿Qué importa qué opinen los demás?
Crear. Eso le da sentido a la vida.
Sobre todo cuando Seki-senpai dijo eso…
Tengo que volver y seguir trabajando.
Pero será una mezcla del arte
de Ha-chan y mío, ¿no?
Tal vez me diga
que no va con el argumento…
¿Por qué dibujo?
Buenas tardes.
¿Quieres que hablemos de algo?
No puedo emocionarme…
Es raro, ¿no?
Le dije a Ha-chan que iríamos
al Comiket de verano…
Que dibujaría mucho…
Bueno, Ha-chan es la que dijo
que deberíamos hacer el arte juntas.
Pensé que no tendría
que esforzarme tanto.
Eso es malo, ¿no?
Dime lo mala que soy, Teru-san.
Bueno, tienes problemas
porque no estás divirtiéndote.
¿Realmente estás dibujando
lo que quieres, Tamatama-chan?
¿Qué quieres hacer?
Quiero…
Quiero a mi papá…
¿Por qué no eres mi papá, Teru-san?
Es una buena pregunta.
Tamatama-chan,
¿cuánto quieres a tu papá?
Le quiero un montón.
Siempre tenía esos mangas
con gente mayor en su estudio…
Intenté copiarlos,
pero no eran tan geniales como él.
Es lo que pensaba cuando dibujaba…
Quería dibujar una persona como mi papá.
¿Lo dije en alto?
Ahí lo tienes.
Ahora sabes qué dibujar.
Solo tienes que buscar eso.
Muchas gracias.
Me siento mucho mejor.
Ahora sé qué debo dibujar.
Una persona tan genial como mi papá.
¿Papá?
Eres tú, Ha-chan.
Espera. ¿Te importa que esté aquí?
¿Sabes por lo que pasé para llegar aquí?
Es la última parada del tren.
Muchas gracias por venir.
Eso sonó algo forzado.
Siento lo de antes.
Creo que te presioné.
No…
Y no te agradecí por lo de la otra vez.
¿La otra vez?
Bueno, gracias.
Me ayudaste con los exámenes
y para hacer el juego…
Me hizo feliz.
Yo soy la que necesitaba
ayuda estudiando.
Debería agradecerte, Ha-chan.
Tamaki Honda…
Voy a dibujar a una persona mayor.
¿Un viejo?
Abuela, he vuelto.
Creo que tengo que practicar más.
Dibujaré unos cuantos.
¿Ahora mismo?
Espera… ¿Qué haces en mi casa?
Es algo tarde para eso.
Podemos trabajar
dos o tres horas y me iré.
Es lo que vine a hacer.
¿Qué? ¿De verdad?
Dos cabezas funcionan mejor que una.
Podemos observarnos.
No me refería a eso.
No habrá un tren en tres horas.
Y hoy es un día de diario.
Es verdad. Vives en un pueblo.
No es un pueblo.
Bueno, puede que sí…
¿Qué hago con mi toque de queda?
Volverán a regañarme…
Bueno, podrías llegar si sales ahora.
¿Y para qué vine aquí?
Podría mandar un mensaje…
No… Mi hermana me cubrirá.
No se preocupen por nada.
Hoy me preparé para quedarme.
¿Cómo entraste por la ventana?
¿Eso te preocupa?
¡¿Qué importa?!
Es un mensaje de la divina Iris.
Y ahora es una diosa…
Un mensaje diciéndome que trabaje
mucho mientras esté aquí.
Llegaremos al Comiket
de verano, Tamaki Honda.
Sí.
Por cómo van las cosas, debería decir
"Yo me encargo de las bebidas".
Yo sería la que abriría el frigorífico.
No estaba preparada. Lo siento…
No te preocupes…
Solo nos quedan dos semanas
hasta el plazo.
Hagámoslo.
Así que Teru-senpai y Ha-chan
se quedaron esa noche.
Y así estábamos a tres semanas
del Comiket de verano.
Olvidé algo muy importante.
No me uní a este club para solo dibujar.
Lo hice para hacer un juego
que hiciera sonreír a otros.
Vuelta a empezar