Sí.
Bueno, ten cuidado
con el resfriado veraniego, papá.
Gracias por llamar.
Sé que estás ocupado.
Sal ya o perderás el tren.
No…
Aquí tienes tu almuerzo.
Puse mucha bardana salteada.
Gracias.
Bien, papá, voy a colgar.
Sí, te quiero, papá.
Hasta luego.
Máquinas de precisión
Ya es julio y podemos llevar
el uniforme de verano.
Pude hablar con papá antes de salir
y tengo bardana en mi lonchera.
En el horóscopo dijeron
que hoy tendría buena suerte.
Y el sol brilla.
Buenas, Tamatama-chan.
Buenas.
¿Qué haces aquí?
¿Y por qué te choqué los cinco?
Qué bien. Te acuerdas de mí, ¿no?
Este… eras Teru-san, ¿no?
Exacto. ¿Cómo te va en el club?
¿El club?
El club de Superestrés
Nocturno con Superojeras.
Lo dije todo de seguido.
Lo conseguí, Shinan.
Fue idea de nuestra capitana,
Teru-senpai.
Ya entiendo. Tú eres Teru-senpai.
¿Olvidé decirte eso?
Dicen que ya estás en la universidad.
Bueno, los uniformes
de verano son fresquitos,
tenía ganas de volverme a poner uno.
Y probé el juego que hiciste,
Tamatama-kun.
¿Qué? ¿De verdad?
A mí me da vergüenza ver mis dibujos.
Hay una chica llamada Ha-chan
que es muy buena
y me hace pensar que debo mejorar.
Bueno, ahora…
¿Irán al Comiket de verano?
Sí. Hacemos un juego basado
en una historia de Seki-senpai.
Pero estoy muy atrasada con mis cosas.
Tal vez necesites
un nuevo peinado para recargarte.
¿Qué? ¿Cuándo?
Ahora me daré una vuelta
por la escuela para recargarme yo.
Este… ¡espera!
Mi pelo se encrespará si te sigo.
¿De verdad? No te preocupes por eso.
Pero me da vergüenza.
¿Tal vez podría llevar
una cinta como tú?
Orejas de gato no, algo normal.
Bueno, hoy no tengo
una diadema de orejas de gato.
¿Es de verdad?
Daré un paseo mientras
estás en clase, ¿sí?
Qué persona tan extraña.
¿Eh? Ese peinado.
Seki-senpai.
¿Ocurre algo?
No es nada.
Te cambiaste el peinado, ¿no?
El pelo te queda bien.
¿Eh? ¿Esa es…?
No puede ser.
Pero está muy linda.
¿Es de primero?
Parece mayor.
¿Qué hago? Qué vergüenza.
Tengo vergüenza,
pero no sé por qué sienta bien.
Me pregunto si mi senpai
está en la cafetería.
Es Ha-chan.
¿Te cambiaste el peinado?
¿No estudiaste, no dibujas bien
y decidiste cambiar radicalmente?
Lo primero era verdad.
Pensé que sería algo así.
¿Y si Tamaki Honda está dibujando?
No puedo estudiar.
Murakami-senpai me enseñó el guion.
Eso nos deja con el arte.
El arte…
Odio admitirlo, pero eres buena
dibujando viejos, ¿no?
No sé si podré hacerlo.
Eres una buena artista,
tal vez tú deberías dibujar.
¿Es así cómo te sientes
dibujando viejos?
¿Quieres mejorar?
Será mejor que estés lista para dibujar
como para poder enterrarme.
Bien. Lo haré.
Espera. ¿Dije yo eso?
Solo pasaba por aquí.
Soy Teru, de primero,
y una admiradora secreta del club SNS.
Soy de tu mismo año. Encantada.
Querrás decir primero
de universidad, Teru-san.
Esta no tiene orgullo para hacer
el arte de la historia de Iris,
así que la estoy animando.
Es verdad.
Sí.
Tendrán que esforzarse
para diseñar la interfaz y demás.
Una que capture a la perfección
la perspectiva de Ayachi.
Requerirá sincronización
con el mundo que ella ve.
Y para eso, necesitarán…
Creo que tú y yo nos llevaremos bien.
Parece como si me apuñalaran.
Será mejor que nos vayamos.
Tengo ganas de ver su nuevo juego.
¿Qué? ¿No vas a ver a la capitana?
Me ahorraré el aprieto.
Dile a Shinan que la saludé.
Realmente vino a pasar el rato.
¿Shinan? ¿Se refiere a Shinan-senpai?
¿No crees que es descortés
que una de primero la llame así?
Me da igual si no es miembro,
tiene que mostrar más respeto.
Creo que tú fuiste peor
con Seki-senpai, Ha-chan.
Parece que mis pequeñas
están trabajando duro.
No tengo que verlas para saberlo.
Shinan mantiene su promesa.
Este, ¿Honda-san?
¿Podría usar la computadora?
Hay unos archivos que quiero sacar.
Claro. Siento acapararla.
¿No crees que podrías
mejorar esas caras?
Todas parecen a disgusto.
Lo estoy intentando.
Y Seki-senpai me dio consejos.
¿Te refieres a la cuatro ojos?
Supongo que algún consejo no creativo
va bien de vez en cuando.
Es muy dura con Seki-senpai.
Sabes que estás usando
una computadora de alta gama, ¿no?
Tienes que aprender a usarla.
Tiene unos años y yo
tengo mi propia laptop.
Espera. Tú no eres miembro,
¿por qué estás aquí?
Bueno, hoy es un día especial.
Siento la espera.
Iris.
Se huele la gomina.
Estás animada, Aya.
Gracias por el mensaje.
Prometiste avisarme
cada vez que te pasaras.
Sí. Te aseguraste de que así fuera.
Sin mencionar que tenía
que cambiarse a la gran Iris.
Recibió el mensaje
y salió corriendo de la sala.
Tenía muchas ganas de verte hoy,
Dibujé tu cara en todas
las páginas de mi libro de texto.
En todas…
¿Quieres un aperitivo?
Son mochis, pero…
En realidad,
¿te importa si uso la computadora?
No hay problema.
Tengo los archivos que necesito.
Es la carpeta que estaba usando.
La dejó abierta.
Cierra, cierra, cierra.
Este… Lo siento.
¿Cómo se te ocurren esas historias?
Bueno, el día a día…
Supongo que es el ansia de amor.
Encuentros, rupturas…
Los altibajos del día a día
convertidos en palabras.
Nada más.
Maravilloso…
El colectivo gatuno
(Número 28)
Encontré algo tuyo de cuando
estabas en el club de literatura.
Me emocioné.
Te lo agradezco.
Pero ¿por qué lo dejaste?
Los días pacíficos en ese club
me dejaban estancada,
atrapada en una rutina.
Creía que cada día era maravilloso.
Vine a ver las maravillas
que otros clubes podían ofrecerme.
Ahora entiendo.
Es un desastre.
Realmente está en problemas.
Aunque sea tan inestable.
¿No crees que es raro
que le tenga tanto apego?
Es como si fuera su novia.
La historia fue muy novedosa.
Así son las aventuras.
Los creadores siempre
debemos experimentar.
Es muy importante conocer gente, ¿no?
Por cierto, ¿qué opinas
de la chica de lentes?
¿Que qué opino?
Me suenan.
Ya entiendo.
Te las llevaste para castigarla.
Atrápame si puedes.
¿Cómo no lo entiende?
Te estás desviando, Ha-chan.
¿No querías preguntarle
a Sek… digo, Iris?
Es cierto.
No sé cómo dibujar estas instantáneas.
Esperaba que pudieras guiarme
con algún boceto.
Oye. ¿Quién te dijo que hicieras
el fondo de la página web, Aya?
¿Por qué da tanto miedo?
Es Fujikawa-san.
¿Dónde exactamente?
Bueno, supongo que podría
hacer un dibujo o dos.
En realidad, Iris ya hizo
un boceto para esa escena.
¿Cuándo hizo eso?
Vaya.
Esta es la foto de la gran Iris
castigando a la chica de lentes.
¿Cuándo hiciste ese collage?
Mira qué hora es…
Lo siento, Iris.
Te interrumpí demasiado.
No te preocupes. Gracias por lo de hoy.
No. El placer fue mío.
¿No te manchas
las manos de mochi, capitana?
Bueno, sí, es muy pegajoso.
Te aviso de que Iris y yo
iremos juntas a la convención.
¿Y qué?
Nadie quiere su obra más que yo.
¿Quién es mejor, senpai? ¿Yo o Ha-chan?
Yo, claro. ¿Verdad?
¿Quién es mejor?
¿Yo, verdad?
Bueno, yo acabo de llegar.
¿Es una riña de enamorados?
¿No es tarde para una telenovela?
Es un especial de dos horas.
Por fin se fue…
Estoy cansada.
Todavía no sé por qué peleaban.
Honda-san,
¿no te lo dije?
No merece la pena pelear por la calidad.
Queremos que seas tú.
Todos tienen su propio estilo.
Y queremos que hagas un buen dibujo.
¿Dices que dejarían a cualquiera
hacer el arte, capitana?
¿Es raro que quiera mejorar
tras nuestro juego anterior?
La hiciste llorar.
Lo siento, Honda-san. No te preocupes.
Este… bueno…
Me voy a casa.
Honda-san, espera.
Adiós.
La capitana me hizo enojar.
Estoy muy nerviosa.
Tengo que relajarme.
Realmente es culpa mía.
Se me cayó su computadora.
Ojalá esté bien.
¿La pantalla no se enciende?
Tal vez esté en suspensión.
No… las luces no se encienden.
La descompuse.
Vaya, vaya.
Te metiste en un lío, Tamatama-chan.
Teru-san.
¿Qué hago?
Bueno, disculparte con Shinan, ¿no?
¿Podrías venir conmigo?
Me enojé con ella y…
Esto es mío.
Buena suerte.
Ánimo, capitana.
Creo que alguien me está siguiendo.
¿Cómo me disculpo?
Las cosas no fueron bien con Honda-san.
Hoy no es mi mejor día.
Debería ir a casa y estu…
Capitana.
Mamá, he vuelto.
Bienvenida, Shiina.
¿Una amiga?
Sí. Es compañera de mi club.
Esta es mi mamá. Trabaja
como programadora desde casa.
Soy Tamaki Honda. Mucho gusto.
Lo mismo digo.
Shiina solo trae a chicas a casa.
¿Alguna noticia con algún chico?
¿Por qué? A mí no me interesa eso.
Bueno, estaré trabajando,
siéntete como en casa.
Puedes quedarte a dormir si quieres.
No era el plan.
Y no te preocupes, no me importa
si dos chicas pasan la noche juntas.
Cuando era pequeña,
decía que se casaría con Aya.
Da igual. Vete a trabajar, ¿sí?
Mi mamá es tan…
Lo que desee tu mamá, lo haré.
Si es lo que necesito
para que me perdones.
¡No, no! ¡No tienes que hacer nada!
¿Qué te tengo que perdonar?
Bueno…
Tal vez fui muy dura.
Este… lo siento por lo que pasó
antes. Me dejé llevar.
No, no fue culpa tuya.
Yo soy la que perdió el control.
Esto es raro.
Bueno…
Hablando de un mal momento.
Sí.
Eh.
Seki-senpai.
Si es Honda-san. ¿Qué pasa?
Eso debería preguntarte a ti.
¿Por qué vas así?
Bueno, mi hermanito empezó
a llorar cuando me vio.
No puedo quitarme el maquillaje
en casa, por eso vine aquí.
¿Y qué haces aquí, Honda-san?
Tenía que hablar con la capitana.
Es verdad. Acabaron peleando, ¿no?
Además, sabemos que Ha-chan
consigue presionarte.
Y nuestra capitana nunca fue buena
animando a los demás.
Tal vez necesite aprender a dar
un empujoncito de capitana.
Di algo sobre el pasado y pararé.
Qué miedo.
Son dos chicas diferentes.
Lo haré yo misma. Usaré tu baño.
Seki-senpai.
Este…
Capitana.
Lo siento mucho. Lo descompuse.
¿Hiciste qué…? ¿Mi laptop?
Se me cayó.
Era bueno, ¿no?
Y tenía tus documentos importantes.
No, tengo una copia.
Reiniciando…
¿Eh?
Solo se quedó sin batería.
Menos mal.
Te preocupas demasiado.
Bueno, me flojean las piernas.
¿Estás bien? No te duelen, ¿no?
Creo que estás exagerando.
Ojalá tuviera una hermana mayor como tú.
Eres seria y además, linda.
No digas eso.
Soy negativa y no sé animar a los demás.
Y llamarme linda…
No, eres muy dulce
y sabes cuidar de mí.
Creo que debiste trabajar muy duro
para ser tan genial.
Hola.
Tamaki Honda, ¿qué haces aquí?
Yo debería preguntarte eso.
Murakami-senpai me enseña cómo
escribir un guion de un juego.
Desde hace unos días.
¿La capitana y tú?
Debe ser que el destino nos reunió.
Tú serás mi acompañante, Tamaki Honda.
Vamos a terminar
con gran parte del juego hoy.
¿Ahora?
Bueno, los exámenes finales
nos tendrán ocupadas,
tenemos que adelantar ahora.
Pero ¿por qué?
Quiero tomarme mi tiempo para colorear.
Entonces hazlo ahora.
Traje una tableta que puedes usar.
Solo asegúrate
de cumplir mis expectativas.
No se trata de ganar o perder.
Piensen en el horario.
¿Puedes ayudarme, Aya?
No sabía que estarían aquí.
Pueden llamarlo destino.
¿Volviste a maquillarte?
Es Iris.
Muy bien. Esta vez no perderé.
No olvidaste lo que te enseñé, ¿no?
No se trata de ganar o perder.
¿Y este alboroto?
No se descontrolen
solo porque ser jóvenes.
Siento que se queden
hasta tarde, mamá.
En los días antes de un lanzamiento,
necesitan ayuda.
Tengo bebidas,
comida y todo lo necesario.
Les prepararé los sacos de dormir.
Pueden tomarse un baño.
Muchas gracias.
Espera un momento.
No decidas eso tú sola.
Es mi habitación.
Bueno, supongo que le enseñé lo
necesario a Ha-chan sobre los guiones.
Y no está mal ponerle una prueba
mientras lleguemos al Comiket de verano.
Nuestra siguiente capitana
será Shiina Murakami.
Aplausos.
¿Qué? Pero yo…
¿Crees que Shiina podrá liderarnos?
Shiina es meticulosa y sabe
mirar con perspectiva.
Mantén la llama del club SNS viva.
Haz que sea 10 veces más grande.
¿No crees que eso será complicado?
Prometido.
¿Prometido?
¿Capitana? Quiero que mires una pose.
Claro, ahora voy.
Puede que esto cuente
como 10 veces más grande.
Es mi hermana.
Oye.
No puedo aceptarlo.
Eso le da sentido a la vida.
Creo que ahora sé por qué dibujas.
Preferiría que no