Kana, ultimamente você tem comido bastante.
Sim, eu continuo com fome, não importa quanto coma.
Entendo...
Gochisoosama.
Já acabou?
Sim.
O que foi? Seu estômago não está bem?
Não, não é nada.
Pode ser...
Você tem a mim, mesmo assim...
Por favor, fale a verdade,
de quem é a criança que está carregando?!
Bem, com certeza não é sua.
Oh, se você não vai comer isso, eu como!
Oh nossa,
vamos trocar você agora mesmo.
Não se preocupe, sou muito boa em tirar roupas. Ow!
Vovó, o verão não está me cansando,
e a comida de hoje estava boa como sempre.
Tudo bem que estava boa, mas...
mankai no ai o nosete egao
Junto com o pleno desabrochar do amor,
todokimasu you ni
vamos entregar sorrisos para você.
atarashii sekai no hajimari
O começo de um novo mundo.
ANIME CORNER
my dear
Meu querido
APRESENTA
dear
Querido
iji dattawatashini
Foi fácil para mim,
rongai zenbu SAYONARA
Sem dúvida, dizer adeus a tudo isso.
koukai nante moo shinai yo
Não tenho nenhum arrependimento.
donna konnan na koto mo
Todas essas tristezas,
HYABII ni henkan shitara
vou tentar transformar em felicidade.
Shine asahi mo temaneki shite iru yo
Brilhe, até mesmo o sol da manhã está me chamando.
fuan ni kossori furuetete mo tsuyogatte
Quando eu secretamente tremer de preocupação, vou fazer uma cara feia
mune gyuto furi shibottara kasokushite
e quando apertar meu coração, eu vou acelerar.
yuuki kanjiru datte kimi ga sugu sobani
Eu tenho a coragem, desde que você esteja ao meu lado.
issho ni doko made mo susumou
Vamos em frente juntos.
nocchatta oikaze ni
Com o vento me guiando.
seiippaai todoketai kara ne
Desde que eu possa entregar tudo o que puder.
kimi e to tsunagu KOKORO
Meu coração está conectado a você,
saishin no KORAMU ni
de uma nova forma,
meiippaii kimochi kometakara
Vou colocar todos meus sentimentos,
tokimeite doko demo ikeru yo
Então vibre. E podemos ir para qualquer lugar
my dear
Meu querido...
Meu querido
Minha Primeira Dieta?
Nãooooo!
Já sei, a escala deve estar errada.
Ahaha, aposto que é o peso das minhas roupas.
Eeeeeek!
Parece que é sério.
Acho que sim.
O que foi?
Huh?
Você está um pouco estranha hoje.
Você não comeu quase nada,
e mesmo quando a Kana gritou "Nãooooo!" e "Eeeeeek!",
você não disse, "Calada! Se você continuar gritando, vai ter um corte no pagamento!".
Algo aconteceu?
Não, não aconteceu nada...
Qual o problema, Kana?
Está acabado, não há esperanças...
Não se preocupe, Kana!
Você só precisa fazer uma dieta! Vou ajudar você!
Uma dieta?
Oh Chefe, você também está fazendo uma dieta?
Oh, então é isso.
É por isso que você sobrou muito do seu jantar.
Um, estou feliz!
O quê?! Você está dizendo que está feliz porque fiquei gorda?!
Er, não, é só... você sabe, camaradagem...
Não me ponha na mesma categoria de você!
Mas porquê? Você não ganhou nenhum peso.
Não vou ser posta em julgamento!
Quero dizer, ultimamente minhas roupas tem ficado apertadas.
Oh, então é disso que se trata. Isso é...
O quê?
Veja, antes você batia no meu umbigo,
mas agora você está aqui.
O quê?
Você cresceu.
Haruka, estou surpresa que você tenha notado.
Normalmente as pessoas não
notam isso quando vivem juntas.
É porque observo ela.
Huh?
Porque observo ela t-o-d-o-s os dias.
Que seja.
Um, Haruka-san.
E quanto a mim?
Estou um pouco mais pesada do que naquela vez que me pesei no banho...
isso quer dizer que eu fiquei maior, não é?
Sim, você definitivamente cresceu.
Sério?!
Sim, especialmente...
esta área ficou macia.
Uh...
Mas esta área não mudou nada.
Isso quer dizer...
Você ganhou peso! Mas seus peitos não ficaram maiores!
Nãooooo!
Vou fazer um dieta! Vou me esforçar e fazer uma dieta!
O que? E quanto a isso?
Uh... I-isso é...
Kana, fazer uma dieta não é bom.
Chefe, isso é horrível. Você disse que iria me apoiar!
A situação mudou.
Sem chance...
Kana-san, recusar-se a comer pode causar stress e fazer você desistir.
Que tal tentar uma dieta saudável?
Saudável?
Isso mesmo.
Vamos queimar a gordura caminhando.
É uma boa idéia, porque não começamos a dieta amanhã?
Então, Kana-chan.
Mas...
Dieta Dieta Dieta ... Começando Amanhã
Bem então, só hoje...
Obrigada!
Só hoje!
Isso é algo que eu usei em outro emprego.
Você fica com muito calor usando isso.
Isso é...
É, serviu certinho, huh?
Hinata-san, isso não é justo!
Olha como estou suando!
É incrível! Isso está queimando a gordura!
Encontrei a Mika-chan!
Ei, Mika-chan!
Bom dia!
Huh?
Oh é, ela não deve ter me reconhecido nisso...
É uma bebida cara.
Certo, vou trabalhar duro até a última casa!
Não consigo... Não consigo fazer isso...
A caixa de correio está tão longe.
mas tenho que fazer meu trabalho.
Droga. Acabei me perdendo por causa daquele monstro.
A próxima vez que ver aquela coisa vou...
Oh, Mika-chan!
Mika-chan!
Está aqui!
Mika-chan, sou eu!
Kana Nakamachi!
Kana...
Eai...
Oh, Kana, é você.
Um, Mika-chan, você pode me ajudar?
Porque deveria?
Por favor! Por favor, me ajude!
Deusa, Buda, Mika-sama!
Bem, se você está tão desesperada...
Oh, você tem medo de cachorros, também?
O quê? Não seja ridícula! Cachorros não são nada!
Certo, pegue isso.
Tem um queijo aqui dentro?
Estou salva...
Como fui acabar assim?
Disse que não estou com medo!
Não disse nada.
Jon?
Qual o problema?
Huh? Sacchan?
Kana!
E Kujiin-san!
Oh, Miura-san... esta é sua casa!
Sim. Então vocês que entregam nossos jornais.
Aconteceu de eu estar passando.
Entendi.
Oh! Desculpa por pedir isso para vocês,
mas você pode me fazer um favor?
Kana-chan, vou abrir!
Certo!
Isso é ótimo!
Tomar um banho de mangueira é ótimo, não é?
É! Se livrar do suor e limpar a fantasia também é.
É perfeito!
E não é?
Água é incrível!
O que, você já começou?
Desculpa, minha mão escorregou.
Jato de água de alta pressão!
Uha, isso é maravilhoso!
Eu também, eu também!
cinco, quatro, três, dois, um.
Barreira, barreira, barreiraaaaaaaa!
Ai, ataque revelador da roupa de baixo!
Qual o problema?
Normalmente é aqui que a Haruka-san...
Oh, não se preocupe com isso.
Hinata-san, você é o máximo!
A propósito, essa fantasia foi muito boa, não é?
Sim! Sinto que emagreci um pouco!
principalmente nessa região!
Isso é ótimo.
Mas porque a fantasia ficou tão suja?
Huh? Oh, fui atacada pelo Jon.
Quem é Jon?
O cachorro de uma amiga minha.
Cachorro? Eu amo filhotes!
Sério?
Sim!
Na verdade,
essa amiga tem que ir para a casa de uns parentes de repente,
então perguntou para mim se eu posso levá-lo para caminhar, alimentar,
e todas as outra coisas de cachorro até à noite.
O quê?
Apenas alimentar não está bom?
Não, parece que a família enche o cachorro de carinho,
então acham que o Jon não vai conseguir lidar com o fato de ficar sozinho até a noite.
Que fracote...
Estou surpresa que você tenha assumido um pedido tão pessoal.
Bem, ela é minha amiga, então...
Mas na verdade tenho medo de cães...
Certo,
então vou ajudar você a cuidar disso!
É claro, a Yuuki vai também!
Sim.
Oh é, que tal leva-lo para o Parque Kitanomaru?
Brincar com o filhote vai ser bom para sua dieta.
Oh! Essa é uma ótima ideia!
Esqueci meu horário com o dentista.
Mika-chan!
Você está atrasada!
Me desculpa!
Nossa, porque tenho que participar disso?
Bem, se você fizer amizade com o cachorro,
Acho que você não terá mais medo quando for entregar os jornais.
Acho que isso...
Do que você está falando?!
É verdade, você não tem medo de cães.
Exatamente, eu só passei... por um trauma envolvendo cães.
O que? Mika-chan, você teve um tigre e um cavalo também?!
Do que você está falando? A único animal de estimação que tivemos foi um cão!
Ei!
Rápido! Rápido!
Vamos, Mika-chan!
Desculpa por fazer vocês esperarem.
Está tudo bem, o Jon só quer brincar.
É mesmo?
Vai!
Yume-san, me ajude!
Entendi, então foi assim que a fantasia ficou suja.
Certo, vamos brincar!
Por favor me ajude!
Chefe, onde está todo mundo?!
Eles foram passear com o cachorro no parque Kitanomaru, ao norte.
O que? Passear com o cachorro?
Pare, isso faz cócegas!
Você está indo?
É claro!
Ahh, uma Kana-chan toda lambuzada está chamando por mim.
Então, aqui vai!
Pega!
Aquela Kana me deixou sozinha...
Ei, o que você está fazendo?!
Cai fora!
Jon quer que você brinque com ele.
Idiota, como vou fazer isso?
Assim.
O Jon só quer brincar e que façam carinho nele.
Eu sei disso.
Entendi, ele quer que façam carrinho nele.
Então vou também...
Eeeek!
Ainda estou com medo!
Oh você!
Vai!
Ei, isso é gostoso!
Mi-chan, parece que o Jon quer que você pegue um.
Um, Jon, e quanto a mim?
Não quero nenhum biscoito para cachorros!
Jon!
Certo, deixo o resto com vocês.
Pode deixar!
Kana, onde elas estão indo?
Elas vão se preparar para a edição de noite.
As entregas estão para começar.
Ah, estou cansada.
Estou com inveja que você se tornou amigo do Jon.
Eep! Acho que eu ainda estou um pouco assustada...
Não tenho o direito de ser amigo de um cão.
Huh? Porque não?
Mika-chan?
Qual o problema?
Oh, não é nada.
A propósito, o que seu cachorro está fazendo agora?
Ela se casou.
O que, casou?
Sim.
Que tipo de cão é o noivo?
Não sei.
Ela foi para uma família que eu não conheço muito bem,
então não sei.
Entendi...
Me pergunto se ela está bem...
Parece que o Jon quer brincar mais.
Oh, você é incansável!
Certo Jon, vamos lá!
Oh, eles estão de volta.
Jon!
Você se comportou?
Um, Mika-chan...
Ei Kana...
O quê?
Você acha que ela está sendo tratada
assim na sua nova família?
Sim, é claro!
Entendi.
Certo, então estou bem!
Ahhh, delichioso!
Kana-chan, quer outro?
Sim!
Tem certeza, Kana? Vai ser seu terceiro.
Ei.
Sim?
Ultimamente você tem comido bastante.
Sim, eu continuo com fome, não importa quanto coma. Huh?
Isso parece um déjà vu.
Oh não! Vovó!
Eu esqueci totalmente e completamente da minha dieta!
Nãoooooo!
Eu já disse para você, não sou suspeita!
Katsudon
A batalha continua!!
yohhoo
Yahoo
kiyou mogenki ni ichinichi o hajimeyou
Vamos começar esse dia
shinkokyuu shite
com energia e respirando fundo.
okaniiri no masshiro SUNIIKAA
Com meu tênis branco favorito,
dotchi e ikuo ka na
que caminho devo seguir?
atatakai egao ni tsu tsumarete
Quando estou rodeado de sorrisos calorosos,
hajikeru jikan wa
estes tempos conturbados,
saikou no shiawase
são as melhores lembranças.
hashiridasu koto chikara ni shite
Vou botar todas minhas forças nessa corrida,
mukaikaze demo tsukisusundeku
E mesmo que esteja contra o vento, vou com tudo.
makenai tsuyosa o kureta kara
Desde que você me deu a força para não desistir,
kanarazu GOORU e tobikomu nda
Eu vou com vontade atingir meus objetivos.
yohhoo
yahhoo
itsumokimi no sora ga
Que seu céu seja sempre
hare masu you ni
azul.
yahhoo
Meus Primeiros Sentimentos
Próximo episódio, "Meus Primeiros Sentimentos".
Estúpida flor impertinente!
Esses Fuushiners são realmente irritantes!
Lembre-se, sou a Chefe!
Esqueça isso, não sou qualquer um!
Você é tão irritante!