Oh não, eu dormi demais!
Oh, é mesmo...
Feriado de Jornal
Vovó, hoje é um feriado de jornal, então não tenho que trabalhar.
A cidade também está bem calma por causa do feriado de Obon.
Me sinto bem.
Oh, é o Obon...
mankai no ai o nosete egao
Junto com o pleno desabrochar do amor,
todokimasu you ni
vamos entregar sorrisos para você.
atarashii sekai no hajimari
O começo de um novo mundo.
ANIME CORNER
my dear
Meu querido
APRESENTA
dear
Querido
iji dattawatashini
Foi fácil para mim,
rongai zenbu SAYONARA
Sem dúvida, dizer adeus a tudo isso.
koukai nante moo shinai yo
Não tenho nenhum arrependimento.
donna konnan na koto mo
Todas essas tristezas,
HYABII ni henkan shitara
vou tentar transformar em felicidade.
Shine asahi mo temaneki shite iru yo
Brilhe, até mesmo o sol da manhã está me chamando.
fuan ni kossori furuetete mo tsuyogatte
Quando eu secretamente tremer de preocupação, vou fazer uma cara feia
mune gyuto furi shibottara kasokushite
e quando apertar meu coração, eu vou acelerar.
yuuki kanjiru datte kimi ga sugu sobani
Eu tenho a coragem, desde que você esteja ao meu lado.
issho ni doko made mo susumou
Vamos em frente juntos.
nocchatta oikaze ni
Com o vento me guiando.
seiippaai todoketai kara ne
Desde que eu possa entregar tudo o que puder.
kimi e to tsunagu KOKORO
Meu coração está conectado a você,
saishin no KORAMU ni
de uma nova forma,
meiippaii kimochi kometakara
Vou colocar todos meus sentimentos,
tokimeite doko demo ikeru yo
Então vibre. E podemos ir para qualquer lugar
my dear
Meu querido...
Meu querido
Meu Primeiro Bem vindo
Bom dia, Kana-chan!
Desculpa por estar atrasada. Vou fazer o café da manhã agora mesmo.
Certo.
Haruka-san, você não deve beber álcool sem comer alguma coisa!
se fizer isso, você vai estragar seu estômago!
Oh, mas eu tenho um lanche saboroso...
Barreira, barreira, barreira, barreira...
Não não, não é você, Kana-chan.
O quê?!
O lanche perfeito de hoje é este:
50 km na via expressa Kan-Etsu perto do trevo Hanazono,
45 km de congestionamento na via expressa Chuo, próximo ao trevo Sagamiko.
Parece que esta situação vai continuar até amanhã de manhã,
prometendo um começo difícil para as férias.
Ahh, isso realmente faz a bebida descer bem.
Isso é seu lanche?
Isso mesmo!
Dentro dessas filas e filas de carros,
deve haver tantas garotas que
tem que ir ao banheiro ou estão chorando.
Não consigo mais aguentar!
Não! Você disse que iria me comprar um doce!
Me sinto mal...
Haruka-san, sua imaginação é maluca.
Não sei do que se trata.
Hinata, Yume, e o resto ainda não acordaram?
Não...
Elas são livres para dormir, mas isso só vai fazer o trabalho de amanhã mais difícil.
Oh, acho que a Hinata-san já acordou.
Ouvi ela remexendo em seu quarto.
Faz tempo que não vejo vocês, minhas belezinhas.
Como vocês estão?
Os 100 pequenos Yen-chan que nasceram em 1965 não está aqui!
Ow!
Ahh, meu dinheiro!
O significado da flor de girassol é "falsa riqueza".
Ou "Tenho apenas olhos para você".
Acho que ela não está limpando...
Um, talvez eu deva ir acordar a Yume-san e a Yuuki-san?
Você não precisa fazer isso.
Elas virão para baixo quando ficarem cansadas.
Ficarem cansadas?
Bom dia, Yuuki.
Bom dia.
Você que levantar?
Ou quer dormir um pouco mais?
Só um pouco mais.
Certo.
Pare, isso faz cócegas!
Então faça você também.
Certo, foi você quem pediu!
O que devemos fazer de almoço hoje?
O que você está fazendo?
Err, uh, bem...
Obon?
Sim, para minha vovó.
Se estiver tudo bem para você, gostaria de acender uma fogueira de boas vindas para ela.
Não me importo.
Muito obrigada!
Ei, Kana-chan, como era celebrado o Obon em sua família?
Hm, é bem normal.
De manhã nós queimávamos Ogara na entrada da casa e...
Espere, você queima polpa de soja? Na entrada da casa?
Acho que não foi isso que ela quis dizer.
Ogara é, bem, vejamos...
Estas longas hastes brancas, e você os queima no chão ou em uma assadeira...
Huh?
O que é isso?
Uma fogueira!
Com o fogo de boas-vindas pronto, colocamos para os espíritos, comidas e frutas.
E é basicamente isso.
Então vamos fazer tudo isso.
Huh?
Vamos fazê-lo do jeito que você costumava fazer isso em casa, Kana-chan!
Isso parece bom, quero dizer fazer as coisas da forma certa.
Por favor esqueçam isso...
Você está certa, vamos esquecer um monte de coisas
e trabalhar juntas para fazer este Obon algo legal!
Hinata-san...
Espere, você está tentando fugir de perder neste jogo de cartas.
Você é tão trapaceira!
Ei, isso é uma calúnia.
Então pague o que me deve!
Certo, eu vou! Aqui vai!
O qu...
Certo, a Yume e a Yuuki estão encarregadas da comida. Hinata, você está encarregada das flores, entendeu?
Sim!
Kana e Haruka, preparem o santuário Obon.
Nãoooo!
Isso é natural.
Legumes, legumes, legumes!
Peeeiiiixe!
O que foi?
Estava pensando se minha vovó vai saber que estou aqui.
É claro que vai saber.
Sério?
Quero dizer, se eu fosse uma vovó, eu sempre saberia onde minha neta está,
o que está pensando, o que está fazendo, o que está comendo, e assim por diante.
Entendi!
Vovó, estou aqui.
Sim, e que tipo de calcinha que ela está usando hoje,
como seus seios estão hoje, ou como seu bumbum aveludado está indo...
Oh, aperta, aperta!
Chefe, o que é isso?
Um presente de Obon que alguém mandou.
Vamos colocá-lo aqui em cima, enquanto estamos aprontando.
Wow, muito obrigada.
É só porque ele já está aqui.
A propósito, você tem uma tábula espiritual e um retrato?
Sim. Não é um fotografia, mas tenho um retrato que fiz na sala.
Uh, você consegue reconhecer quem é ela nisso?
Ela está assim porque eu desenhei bem rápido!
Se eu tivesse tempo para desenhar certo!
Todos os picles são feitos iguais?
Essas flores me lembram da abertura de uma casa de pachinko!
Eles não são bons? Eles são tão coloridos e o melhor de tudo, são grátis! Grátis!
Eu não acho que isso é algo para se gabar...
Vamos acender o fogo de boas-vindas então?
Você não vai fazer um cavalo de berinjela?
Oh, isso não é um cavalo. É uma vaca.
Huh? Então o pepino é um cavalo, mas a berinjela é uma vaca?
Obon é o momento em que um falecido volta para este mundo.
Então quando saudamos eles,
você deseja a eles "venham aqui rápido",
então você faz um cavalo.
Mas por outro lado, quando é hora de dizer adeus de novo,
você deseja que eles "vão devagar", então tem uma vaca.
Aha. Haruharu, você é bem parecida com uma vovó.
Espero que sua vó siga o caminho e venha para cá rápido.
Eu também.
Eu não sei se ela precisa voltar.
Talvez ela tenha se preocupado em deixar a Kana.
Verdade, quero dizer, ela é tão desajeitado e está sempre aérea;
Aposto que sua avó não poderia deixá-la sozinha.
Mas... mas...
Isso mesmo, vovó Haruharu também é bastante preocupada com minha Kana-chan.
Tão preocupada...
Com o que exatamente você está preocupada?
Parece que a dança do Obon começou.
Oh é, acho que está na hora.
Ei, você sabia?
Tem várias lojas aqui para a dança do Obon, então é como um festival.
Como um festival...
Aqui vou eu...
O que foi, Kana?
Acho que deixei o fogão ligado. Vou checar.
Parece que o fogão estava desligado.
Sim.
O festival parece divertido, huh?
Sim...
Kana, você gosta de festivais?
Sim, costumava ir com minha vovó.
Entendi.
Bem, então, venha aqui um segundo.
Como temos o dia de folga,
decidimos ir à dança do Obon juntas.
Peguem o que mais gostarem.
Entendido!
Kana, vá em frente e pegue um também.
Mas de quem são?
Nossa equipe muda com bastante frequência, então bastante coisa acaba acumulando.
Que tal esse? Ele representa bem o verão, com esse girassóis.
É mesmo...
Ei Kana-chan.
E que tal esse com fogos de artifício, ou esse com lírios?
Ou talvez. Você. Queira. Eu?
Gostei desse.
Mas ele não é um pouco infantil?
Será?
Vovó, estou indo para o festival.
Isso, maças carameladas e bananas mergulhadas em chocolate, e eles também tem algodão doce!
Certo, cada uma de vocês tem direito a 1000 ienes.
Tudo isso?!
Hm, se eu pensar nele como um extra, posso usar sem medo.
Nãonãonão. Mas...
Espere, já!?
Hina-chan, isso é ótimo!
N-não posso acreditar. Quero dizer, algodão doce é basicamente açúcar.
Como vocês podem comprar sem hesitar?
Bem, isso é tão doce!
Isso não é resposta!
É por isso que as pessoas que não podem entrar na faculdade são uma chatice.
São iguais ou não?
Kana-chan, você vai tentar pescar um peixinho-dourado?
Sim, na verdade sou muito boa nisso.
Kana-chan, você é incrível!
Certo, vou de novo!
Sou o peixinho-dourado Kinko.
Hoje, vim para o piscina com meus amigos.
Oh, o que é isso?
Este caçador está mirando em mim... Estou assustado!
Haruka-san, por favor pare com isso!
Cruzador Espacial
Nyamato
Enquanto isso, em uma galáxia muito, muito distante...
Então, como está?
Nossa, está bem azul.
E quanto a sua?
Ah, está bem vermelha!
Me pergunto se elas se misturarem elas ficam roxas.
Talvez.
Está ficando bastante lotado.
Nossa.
Se eles têm tanto tempo, deveriam estar em casa lendo jornal.
Mas Chefe, não tem jornal hoje.
Um, posso manter esses peixinho no escritório?
Acho que pode.
Obrigada!
Me desculpa!
Você não olha para onde está indo.
Você está certa, tenho que olhar para onde estou indo.
Eu quero Ramune.
Oh, você está certa, preciso fazer isso para você.
Aqui.
Certo, estou indo agora.
Agora quero takoyaki!
Que lindos!
Huh? Aonde todo mundo foi?
Nossa, é uma libélula vermelha!
Preciso ir agora.
Entendi.
Ei.
Sim?
Você precisa olhar para onde está indo.
Certo, entendi. Tchau tchau!
Huh?
Huh? O que foi? Nossa.
Oh, Chefe, Haruka-san!
Perdemos você de vista por um momento e você desaparecer.
O que você está fazendo aqui!?
O que eu...?
Eu esbarrei em uma menina e então...
Quer dizer ela?
Olá, Sou Keromi. Minhas medidas são 123, 123, 123.
Droga! yakisoba, takoyaki, bolinhos...
todos eles só tem farinha de trigo!
Aproveite seu tempo.
Kana!
Desca, vamos acender o fogo de despedida.
Certo, estou indo!
yohhoo
Yahoo
kiyou mogenki ni ichinichi o hajimeyou
Vamos começar esse dia
shinkokyuu shite
com energia e respirando fundo.
okaniiri no masshiro SUNIIKAA
Com meu tênis branco favorito,
dotchi e ikuo ka na
que caminho devo seguir?
atatakai egao ni tsu tsumarete
Quando estou rodeado de sorrisos calorosos,
hajikeru jikan wa
estes tempos conturbados,
saikou no shiawase
são as melhores lembranças.
hashiridasu koto chikara ni shite
Vou botar todas minhas forças nessa corrida,
mukaikaze demo tsukisusundeku
E mesmo que esteja contra o vento, vou com tudo.
makenai tsuyosa o kureta kara
Desde que você me deu a força para não desistir,
kanarazu GOORU e tobikomu nda
Eu vou com vontade atingir meus objetivos.
yohhoo
yahhoo
itsumokimi no sora ga
Que seu céu seja sempre
hare masu you ni
azul.
yahhoo
Minha Primeira Discussão
Próximo episódio, "Minha Primeira Discussão"
Leia o jornal.
Sério, tudo custa dinheiro.
Você aprendeu outra lição da vida.
Embora agora não vou receber para estudar.
Vê minha cara de preocupada?
Nesse ritmo você vai falhar no vestibular pela terceira vez.