Isso é ótimo!
Hinata, você pode parar de brincar e nos ajudar?
Claro.
Nossa.
Vovó, estamos em um brechó hoje.
Parece que o conselho de negócios local
organiza um todos os anos para juntar a vizinhança.
Traga aquilo para frente.
Mas é claro, estamos vendendo nosso jornal.
Hoje é outro dia para dar o meu melhor!
mankai no ai o nosete egao
Junto com o pleno desabrochar do amor,
todokimasu you ni
vamos entregar sorrisos para você.
atarashii sekai no hajimari
O começo de um novo mundo.
ANIME CORNER
my dear
Meu querido
APRESENTA
dear
Querido
iji dattawatashini
Foi fácil para mim,
rongai zenbu SAYONARA
Sem dúvida, dizer adeus a tudo isso.
koukai nante moo shinai yo
Não tenho nenhum arrependimento.
donna konnan na koto mo
Todas essas tristezas,
HYABII ni henkan shitara
vou tentar transformar em felicidade.
Shine asahi mo temaneki shite iru yo
Brilhe, até mesmo o sol da manhã está me chamando.
fuan ni kossori furuetete mo tsuyogatte
Quando eu secretamente tremer de preocupação, vou fazer uma cara feia
mune gyuto furi shibottara kasokushite
e quando apertar meu coração, eu vou acelerar.
yuuki kanjiru datte kimi ga sugu sobani
Eu tenho a coragem, desde que você esteja ao meu lado.
issho ni doko made mo susumou
Vamos em frente juntos.
nocchatta oikaze ni
Com o vento me guiando.
seiippaai todoketai kara ne
Desde que eu possa entregar tudo o que puder.
kimi e to tsunagu KOKORO
Meu coração está conectado a você,
saishin no KORAMU ni
de uma nova forma,
meiippaii kimochi kometakara
Vou colocar todos meus sentimentos,
tokimeite doko demo ikeru yo
Então vibre. E podemos ir para qualquer lugar
my dear
Meu querido...
Meu querido
A Primeira Pessoa
Conseguimos!
Desculpa por deixar vocês esperando.
Vocês estão atrasadas!
Me desculpa, mas para me desculpar por isso, fiz todas essas coisas deliciosas!
Nossa, você fez um bolo!
Vamos vende-los também?
É, conseguimos permissão do chefe da diretoria.
Você acha que alguém vai querer comprar?
Aposto que vão vender logo.
Eles parecem tão deliciosos!
Não, eles não parecem delicioso.
Eles são, indubitavelmente, inegavelmente, deliciosos!
Obrigada, Yuuki!
E como você está nos ajudando desde de manhã,
aqui!
Seu favorito: profiterole!
Oh, ficou um pouquinho...
Oh, desculpa!
Aqui vai.
Está bom?
Mantenham num nível onde vocês não seja presas por indecência.
Esses são os produtos de feng shui que você pegou do seminário?
Para que a levedura fermentasse direito,
você não pode deixar de orar,
e isso é depois de ter feito tudo ao seu alcance.
Tem bastante...
Mas como você está vendendo bastante deles
eu acho que você não pode garantir sua eficiência.
Ei, isso é assim?
Não, é assim!
Acho que essa não é a única coisa com que você tem que preocupar...
Mas com tudo isso,
aposto que vamos vender o suficiente para comprarmos um ar-condicionado!
Vocês não acham, pessoal?
Não, não, não! Não ache que vai ser fácil assim!
Isso ainda não o suficiente para comprar o lendário ar-condicionado.
Mas então aquele lendário ar-condicionado...
Saki-chan!
E agora, minha contribuição...
Wow, vocês todos vieram!
Porque não iríamos vir, afinal você nos convidou, não é?
Aqui!
Pedi para minha mãe, e ela me deu todas essa roupas que não usamos mais.
Eu trouxe essas louças sem uso.
Meu pai disse que você pode ficar com este velho equipamento de golfe.
Eu trouxe esse presente que a minha irmã ganhou do ex...
Aqui tem alguns CDs que meu irmão não escuta mais...
Eu peguei alguns cupons da minha avó para o SPA Terra da Saúde!
e uma árvore de bonsai do meu avô!
Oh, você são incríveis!
Vocês realmente não se importam em nos dar tudo isso?
É claro que não!
Estamos todos torcendo por você, Saki-chan!
Muito obrigada!
Agora você percebe os verdadeiros poderes da nossa Chefe.
Ela é incrível.
Tchau! Vejo vocês amanhã na escola!
Certo, pessoal, preparem-se para vender tudo!
É o ar-condicionado ou nada!
Estou coletando eco-pontos.
Muito obrigada!
Tem muito mais de onde esses vieram!
Veja, tudo o que você tem fazer é...
Oops, talvez seja desse jeito?
Isso vai custar 500 ienes.
Muito obrigada!
Estamos indo muito bem...
Este brechó se tornou uma atração anual.
O que me lembra...
Eu estava andando aqui ano passado e parei para dar uma olhada...
Ei, lembra do brechó do ano passado,
quando a Marimo-chan deixou cair todo o troco?
Como eu iria esquecer?
Não só ela não juntou, como começou a gritar
"Achado não é roubado!",
até que tivemos uma verdadeiro tumulto em nossas mãos.
É, aquilo foi incrível!
É, se por "incrível", você quer dizer "uma droga".
Ei, quanto é isso?
Olá?
Só um momento!
Com licença...
Me desculpe, você estava perguntando sobre isso, não é?
Você disse que quer saber quanto custa, mas uma moeda de 10 ienes é 10 ienes,
e uma de 100 ienes é 100 ienes...
Então quanto é isso?
Vou dar uma chute
e dizer que provavelmente é 110 ienes...
Pare ai mesmo!
Isso é muito caro.
Não tinha idéia que troco era tão caro!
Porquê?
Poucas dessas moedas foram cunhadas e distribuídas,
então são bem raras.
Wow, sério?
A princípio, não acreditei quando vi.
Wow!!!
Bem, é para o nosso querido ar-condicionado
que eu desisti das precisas moedas da minha coleção.
Mas elas continuam sendo um roubo!
Você precisa vender caro e comprar barato
se quiser fazer todo mundo do brechó feliz!
E então dessa forma, poderemos finalmente realizar nossa ambição de um ar-condicionado!
É, tipo, felicidade para todos!
Eu já tenho o panfleto aqui.
Qual devemos pegar?
Eu não sabia que ter um seria tão bom.
A diferença entre ter e não ter é enorme!
Para os demônios viverem um alvorecer invernal!
É o que falam.
Apenas pensar nisso me faz tremer, isso é o medo ou o frio?
Não se preocupe, estou aqui, então você não precisar ter frio ou medo!
Você está certa... Ah, acho que não me importo mais com o ar-condicionado.
Parece que elas não vão precisar de um ar-condicionado no quarto.
Devemos botar uma unidade extra no seu quarto, Kana?
Oh, não preciso de algo tão extravagante!
Afinal de contas, eu não...
Do que você está falando?
Oh nada, sério!
Mas isso me lembra,
Como não comi nada desde de manhã,
acabei ficando com mais e mais fome...
Oh?
Vamos fazer uma pausa para o almoço.
Certo!
Kana?
Sim?
Você pode pegar algum troco para nós, enquanto estiver fora?
Certo.
Kana, você também está aqui?
Uh-huh.
Qual o problema? Você não parece, você mesma.
Isso não verdade. Estou bem, muito bem!
Você também está dirigindo uma banquinha nesse brechó?
É, mas lá estava eu​​, todo ansiosa para ajudar,
e me disseram para ir almoçar!
Você fez alguma coisa?
Nada!
Mas há muitos clientes zangados neste brechó.
É mesmo...
Bem, se você insiste, acho que podemos almoçar juntas.
Certo.
Kana?
Huh?
Certo.
Mas me pediram para pegar algum troco,
então tenho que passar no banco antes.
Certo.
Tenho um plano!
De qualquer forma, como minha banca disse para mim não voltar,
porque não ajudo a banca Fuhshin enquanto você almoça?
Vou estar esperando na banca Fuhshin!
Certo, vejo você depois!
Uh-oh!
Me desculpa!
Sua linda bundinha está bem?
Me desculpa! Me desculpa!
É tudo porque não estava prestando atenção!
É, temos alguns vegetais bem gostosos aqui!
Você me ajuda?
Isso mesmo, dêem um passo a frente, senhoras e senhores!
Elas podem parecer um pouco machucadas, mas estão todas frestas.
Todas colhidas essa manhã, e apenas dez ienes cada!
Essas, por favor.
Claro madame. Obrigada.
Gostaria dessas, por favor, e algumas...
Eu na verdade não...
Estes pepinos também, por favor!
Sou a próxima!
Gostaria desses pepinos e tomates.
Essas cebolas e aboboras e aquele!
Seu ator fajuto.
Muito obrigada!
Wow, isso é o poder dos descontos!
Aqui!
Oh, você não precisa, eu não...
Itadakimasu.
É delicioso!
Sério? Estou contente.
Certo, então eu...
Você está indo para casa?
Claro que não!
Meu caminhão está estacionado logo ali, então vamos?
Umm...!
Tem ainda vários vegetais sobrando!
O que eu quis dizer é...
Os bolinho de arroz que fiz com meu arroz não é bom?
Sim.
Bem-vindos!
Uhm, bem... uhmmm!
Está tudo a venda...!
Aqui.
Bem vindo.
Por favor compre muito.
Eles estão baratos!
Estes são os últimos!
Muito obrigada.
Vou indo então...
Está interessada em alguns vegetais recém-colhidos?
São apenas dez ienes cada.
Oh, sério?
Posso fazer para você por uma pechincha!
Que tal levar todo o resto, por 100 ienes?
Eu iria, se eu pudesse leva-las para casa de alguma forma.
Isso não é problema.
Podemos entrega-los.
Oh, sério?
Muito obrigada!
Muito obrigada novamente!
Oh, não foi nada!
O prazer é nosso!
Adeus!
Acho que eles tiveram um bom desconto, mas tudo acabou bem, não é?
Para ser honesta, não, mas os clientes pareciam felizes.
Umm, o caminho de volta é por aqui.
Umm... você vai se perder!
Por favor espere!
O que está fazendo?
Está é a casa de alguém!
Você reconhece esse perfume também?
Você está falando com o Bunta?
Por favor espere!
Por favor... espere!
Você está fazendo isso de novo?
Acho que isso é um templo, não uma casa,
está tudo bem entrar. Não é?
Desculpa minha intromissão!
Isto é...
Venha aqui.
O local do brechó é ali.
e acho que o jornal onde costumava trabalhar é por aqui perto.
Jornal?
Isso mesmo.
Até o ano passado.
Na verdade, trabalho em um jornal também!
Sério?
É.
Oh, jasmim-do-imperador!
Esse cheiro não é ótimo?
É sim!
Então você está seguindo o cheiro todo esse tempo?
É.
Não é divertido?
Umm, eu trabalho em um jornal também.
Eu sei. Você disse isso antes.
Embora não consiga andar de bicicleta, ou entregar muitos jornais.
Fico pensando... que sou bastante inútil,
e me pergunto quanto tempo poderei ficar.
A partir, de uma local distante;
De uma ilha sem nome,
Flutua um único e solitário coco
Longe da costa de sua casa.
Por quantas luas ele já navegou nessas ondas?
Talvez a velha arvore já tenha crescido grande,
Seus ramos já fazem sombras.
Eu continua minha solitária jornada também,
a praia é meu travesseiro, a água é minha cama.
Coco...
Eu conheço essa canção, é...
Ser um coco não parece divertido?
Huh?
Viajar não é divertido?
Ir onde o vento te leva, onde seu humor guiar você.
Você vai a todos esses lugares e conhece todas essas pessoas.
Você está no meio de uma jornada também, não está?
Oh não, será que você não gosta de coco?
Oh. você não gosta de água de coco, gosta?
Então talvez uma gelatinosa nata de coco...
Eu gosto de coco!
Co, co, co, e quanto a cacau?
Um sorvete!
Muitos pãezinhos!
Eu perdi!
Eu ganhei!
Meu nome é Kana Nakamachi. Qual é o seu?
Eles não são pesados?
Obrigada por toda sua ajuda hoje!
Não, eu que devo agradecer.
Pessoas são como vegetais...
Quando a estação certa vem, elas vão florescer e dar frutos.
Você também vai chegar lá.
Obrigada!
Embora seja uma canção bem triste sobre sair de casa,
ela disse que era divertido ir em um jornada.
Ela riu e me disse que eu estava no meio de uma jornada também.
Estou sorrindo, Vovó!
Ai está ela!
Como você não nos trouxe troco do banco,
Nosso negócio, nosso negócio, nosso negócio!
Corte no pagamento! corte no pagamento! corte no pagamento!
Me desculpa!
Vovó, eu conheci um mágico hoje.
Será que essa pessoa era...?
yohhoo
Yahoo
kiyou mogenki ni ichinichi o hajimeyou
Vamos começar esse dia
shinkokyuu shite
com energia e respirando fundo.
okaniiri no masshiro SUNIIKAA
Com meu tênis branco favorito,
dotchi e ikuo ka na
que caminho devo seguir?
atatakai egao ni tsu tsumarete
Quando estou rodeado de sorrisos calorosos,
hajikeru jikan wa
estes tempos conturbados,
saikou no shiawase
são as melhores lembranças.
hashiridasu koto chikara ni shite
Vou botar todas minhas forças nessa corrida,
mukaikaze demo tsukisusundeku
E mesmo que esteja contra o vento, vou com tudo.
makenai tsuyosa o kureta kara
Desde que você me deu a força para não desistir,
kanarazu GOORU e tobikomu nda
Eu vou com vontade atingir meus objetivos.
yohhoo
yahhoo
itsumokimi no sora ga
Que seu céu seja sempre
hare masu you ni
azul.
yahhoo
E o primeiro...
Próximo episódio, nosso próximo episódio vai ser "E o primeiro..."
Ei, Kana.
Qual o problema?
Ei, Kana...
Vai ser o último episódio.
Isso foi muito rápido, Mika-chan!