Isso mesmo.
Na próxima semana, vamos fazer entrevistas com um novo pessoal.
Haruka, você pode participar delas?
Claro!
Haruka-san, os folhetos, os folhetos!
Espere, mudei de idéia.
Hinata, você se importaria?
Não, está tudo bem.
Você está dizendo que os entrevistados serão do colegial?
E garotas para começar?!
Quem sabe?
Isso é ótimo, Kana-chan!
Você vai deixar de ser uma novata.
Mas, mas eu ainda não posso...
Oh, então finalmente você vai se tornar uma senpai.
S-senpai!
Isso porque você foi a última a entrar aqui.
É, é.
Mas, mas...
Você vai ficar bem. Tenho certeza que será um grande exemplo para os novatos.
É, assim como nós!
É!
Isso é estranho, como nenhum dos seus ouvidos está sangrando?
Certo!
Owww...
Vovó, meio que do nada eu me tornei uma senpai.
A primeira coisa que tenho que fazer como senpai é aprender como andar de bicicleta!
mankai no ai o nosete egao
Junto com o pleno desabrochar do amor,
todokimasu you ni
vamos entregar sorrisos para você.
atarashii sekai no hajimari
O começo de um novo mundo.
ANIME CORNER
my dear
Meu querido
APRESENTA
dear
Querido
iji dattawatashini
Foi fácil para mim,
rongai zenbu SAYONARA
Sem dúvida, dizer adeus a tudo isso.
koukai nante moo shinai yo
Não tenho nenhum arrependimento.
donna konnan na koto mo
Todas essas tristezas,
HYABII ni henkan shitara
vou tentar transformar em felicidade.
Shine asahi mo temaneki shite iru yo
Brilhe, até mesmo o sol da manhã está me chamando.
fuan ni kossori furuetete mo tsuyogatte
Quando eu secretamente tremer de preocupação, vou fazer uma cara feia
mune gyuto furi shibottara kasokushite
e quando apertar meu coração, eu vou acelerar.
yuuki kanjiru datte kimi ga sugu sobani
Eu tenho a coragem, desde que você esteja ao meu lado.
issho ni doko made mo susumou
Vamos em frente juntos.
nocchatta oikaze ni
Com o vento me guiando.
seiippaai todoketai kara ne
Desde que eu possa entregar tudo o que puder.
kimi e to tsunagu KOKORO
Meu coração está conectado a você,
saishin no KORAMU ni
de uma nova forma,
meiippaii kimochi kometakara
Vou colocar todos meus sentimentos,
tokimeite doko demo ikeru yo
Então vibre. E podemos ir para qualquer lugar
my dear
Meu querido...
Meu querido
E o Primeiro...
Oh, Kana!
Você está atrasada.
Bom dia,
Desculpa, me atrasei.
Cedo dormir, cedo levantar.
Mais duas voltas!
Certo.
A propósito, você tem se atrasado bastante ultimamente.
Isso é verdade. E depois que a aula acaba, você sai em disparada.
O que está acontecendo?
Oh nada, apenas muitas coisas estão acontecendo.
O quê, você arranjou um namorado?
Não, é claro que não.
Isso mesmo! Pare de falar bobagens!
É claro, aposto que você já combinou uma data para ir ao parque de diversões.
Parque de diversões!?
Kana, você não deve ir a um lugar tão inapropriado e indecente como esse!
Oh, Mika-chan, você não gosta de parques de diversão?
E eu estava pensando em convidar você para irmos todas juntas.
Ahh...
Bom trabalho!
Nakamachi-san, você melhorou bastante.
Seu tempo está bem melhor que o da última primavera,
e parece que seu folego também melhorou!
Muito obrigada.
Isso é porque a Kana trabalha duro e corre todas as manhãs, boa garota.
Não é apenas eu. Mika-chan faz o mesmo, não é, Mika-chan?
Bem, eu... se você insiste, eu vou ao parque de diversões...
É um ponto de encontro.
Estou indo!
Ei Kana!
Aposto que ela tem um encontro com o namorado.
N-n-n-n-namorado!? Emboscada?!
Eu disse encontro.
Entendi. Você acha que ele a está trazendo para a escola em sua bicicleta todos os dias?
O que você disse!?
Isso não é bom.
Quando duas pessoas andam em uma bicicleta,
a policia vai prender você e sentenciar a pena de morte...
Eu ainda não consigo fazer isso.
Me pergunto como vou aprender a andar com a minha bicicleta.
M-Mika-chan?
Mika-chan?
Kana! Isso é...
Sim, eu sei que há dias assim.
Ei! Não é o que você está pensando!
Não se preocupe, não vou dizer a ninguém.
Vou cuidadosamente trancar isso no fundo do meu coração,
e tira-lo de vez em quando para olhar para ele.
Sim... atentamente...
Apenas esqueça isso!
Kanamemo, Kanamika
O que, praticando para andar de bicicleta?
Isso mesmo, tenho praticado usando esse brinquedo.
Que tal isso?
Não me importaria em levar e trazer você da escola na minha bicicleta, começando hoje!
Mika-chan, você não sabe?
Quando duas pessoas andam na mesma bicicleta, a policia vai gritar com você.
Eu sei disso. Não queria andar na minha bicicleta com você de qualquer jeito... com você....
Um, então que tal isso? A próxima vez podemos ir para a escola em duas bicicletas.
Oh, podemos fazer isso!
A propósito Mika-chan, você aprendeu a andar de bicicleta?
Sim! Agora posso ir a qualquer lugar como o vento!
Wow, isso é incrivel!
No meu coração!
Huh?
Eu sou tão boa que você nunca será capaz de me alcança!
Em meu coração, também sou uma super ciclista!
O quê?!
Certo, então vamos ver quem anda melhor de bicicleta!
Um desafio! Certo, pode vir!
Oh, mas como vamos fazer isso?
Isso é fácil!
Temos eles a nossa disposição!
Sem chance.
O quê?!
Kana, você está fugindo?!
Não, quero dizer, eles são para crianças,
então subir em um é muito embaraçoso.
Entendi, acho que não tenho escolha.
Se é assim tão divertido, você pode conseguir um para você mesma.
Sua imbecil!
Corte no pagamento, corte no pagamento!
Então que tal fingirmos que estamos e uma bicicleta e fazer assim?
Certo, por mim está bom.
Então,
Gostaria de começar a disputa.
Pronta quando você estiver!
A rota do portão da escola até este parque está bom para você?
Sim.
Então vamos fazer isso. Pronta...
Mama, o que elas estão fazendo?
Não olhe!
Vai!
Trocando a marcha!
Eu também!
Oh, há um cruzamento à frente.
Não vou perder!
Eu vou voar sobre ele!
Mika-chan, menos um ponto.
O quê? Porquê?!
Você tem que parar completamente em um cruzamento.
Certo, vamos continuar.
Tudo bem...
Oh, um caminhão acabou de aparecer na nossa frente!
Bateu.
Eu fui atingida por ele.
O quê!?
Kana!
Mi-Mika-chan, está acabado para mim...
Aguente firme, suas feridas não são tão sérias!
Quando você ver o Johnny,
Por favor diga a ele...
Johnny?!
Kana!
Que me desculpe por ser tão incompetente como
mu... lhe... r...
Kana!
Oh, já está tão tarde.
Mika-chan, estou indo para casa agora.
Droga, Johnny!
Vovó, hoje de alguma forma eu acabei
"praticando em estar em uma bicicleta" no parque.
Foi bem divertido.
Certo.
Já estou no final.
Tenho que ir comprar um novo amanhã.
Vou ficar bem.
Oh, já são 10 horas! Tenho que ir para a cama!
Tem tantos tipos diferentes!
Esse é bonito! Onde está o preço?
2980 Ienes?!
Talvez venha com um mapa do tesouro.
Não, não vem.
Olá, tem alguém ai?
Não.
Acho que tenho que desistir.
Kana-chan!
Yume-san, você está voltando da escola?
É.
Oh esse é bonito. Você vai compra-lo?
É claro que não! Não posso comprar algo tão extravagante!
Bem como estou aqui, então porque não o compro para você?
Não, você não deve!
Mas você quer esse diário, não é?
Bem, quero,
mas não posso aceitar sem um motivo...
Um motivo, huh?
Você quer dizer algo com segundas intenções
de um homem de meia-idade que dá presentes para jovens e bonitas garotas?
Que tal isso?
Por favor não diga coisas que a Haruka-san falaria.
Droga Kana. Aposto que é um presente para o tal de Johnny.
Mas eu realmente queria aquele diário; Era tão bonito.
Eu quero você, Kana-chan.
2980 Ienes...
O quê?
Ei, Kana-chan.
Você pode me fazer um favor
e comprar dois cadernos quando voltar da escola para casa amanhã?
Claro, dois cadernos, não é?
Ótimo, aqui está o dinheiro.
Oh, você pode ficar com o troco.
Yume-san, não.
Cada grão de dinheiro é o fruto do trabalho árduo que o agricultor coloca nele e-
Acho que você está pensando no arroz.
Huh?
D-de qualquer forma, isso significa que você tem que valorizar o dinheiro que você tem!
Oh não, tenho que preparar o arroz para a janta!
Droga, não funcionou.
O que aconteceu?
Oh, apenas...
Aqui Yume, dois cadernos...
Nosso coração nos conecta.
O jantar está quase pronto.
É basicamente isso.
Entendi.
Eu acetaria qualquer presente.
Ela não é como você!
O quê? Chefe, você faria o mesmo , não é?
É claro! Quero dizer que é mesmo que dizer:
"O que é seu é meu, o que é meu, é meu."
Não, não é.
Então acho que precisamos um jeito de invalidar qualquer desculpa e forca-lá a aceitar.
É.
Oh, tenho uma idéia!
Acho que isso vai funcionar.
Vamos ouvir.
Kana, você pode me passar o molho de soja?
Claro, aqui, Chefe!
Obrigada.
Desculpa, Kana-san.
Você pode me passar 50 desses panfletos?
Claro!
Kana, você viu meu mapa de rotas?
Seu mapa de rotas?
Oh, está ali.
Oh, é mesmo!
Kana-chan, você pode experimentar meu bolo?
Claro.
Kana-san?
Kana, você tem um segundo?
Kana-chan.
Ei Kana.
Kana-chan, abuse verbalmente de mim!
Cale a boca sua @#miau&%^!
Porque você me fez dizer isso?!
Isso não é ruim.
Ei, Kana-chan?
Sim?
Ei, Kana.
Indo!
Kana, onde você está?!
Com licença...
Claro!
Kana-chan!
Sim!
Ei Kana, onde está o Michael, amigo do Johnny?
Ele teve um infeliz acidente...
Droga Johnny!
Nossa! Dinheiro!
Bom trabalho pessoal. Estou distribuindo o pagamento desse mês.
Eba!
Certo, estou saindo para a escola.
Um Chefe, tenho um envelope de pagamento extra...
É bônus especial porque você fez vários trabalhos extras.
Certo.
Então tem 40 moedas de um Iene, 4 moedas de dez Ienes, e junto com as moedas de 100 Ienes...
O que fazer?
Com tudo tenho... 2980 Ienes!
yohhoo
Yahoo
kiyou mogenki ni ichinichi o hajimeyou
Vamos começar esse dia
shinkokyuu shite
com energia e respirando fundo.
okaniiri no masshiro SUNIIKAA
Com meu tênis branco favorito,
dotchi e ikuo ka na
que caminho devo seguir?
atatakai egao ni tsu tsumarete
Quando estou rodeado de sorrisos calorosos,
hajikeru jikan wa
estes tempos conturbados,
saikou no shiawase
são as melhores lembranças.
hashiridasu koto chikara ni shite
Vou botar todas minhas forças nessa corrida,
mukaikaze demo tsukisusundeku
E mesmo que esteja contra o vento, vou com tudo.
makenai tsuyosa o kureta kara
Desde que você me deu a força para não desistir,
kanarazu GOORU e tobikomu nda
Eu vou com vontade atingir meus objetivos.
yohhoo
yahhoo
itsumokimi no sora ga
Que seu céu seja sempre
hare masu you ni
azul.
yahhoo
miageru to hora nagareboshi
Ei, olhe para cima, tem uma estrela cadente!
seeno de negaigoto shimashou
Vamos fazer um pedido, um, dois.
yozora kirari sanbyou ruuru
O brilho de céu noturno ou três segundos de tempo limite:
docchi ga katsu no ka na
qual vou ganhar?
yawarakai moufu ni kurumarete
Envolvido em meu cobertor, fecho meus olhos.
mabuta toji kimi o omoidasu shiawase
Penso em você e fico feliz.
tatoeba tooku hanareteite mo
Mesmo que estejamos separados por essa distância,
egao uta ni nose todokeru yo
Meu sorisso vai pegar carona nessa canção e chegar até você.
kyoo mo ashita mo ame ga futte mo
Mesmo que chova hoje e amanhã,
kawaranai yo koko ni iru kara
Isso não vai mudar, porque estou aqui.
yahhoo
itsumo kimi no koe ga kikoeru youni
Que sua voz sempre seja ouvida.
yahhoo
tatoeba tooku hanareteite mo
Mesmo que estejamos separados por essa distância,
egao uta ni nose todokeru yo
Meu sorisso vai pegar carona nessa canção e chegar até você.
kyou mo ashita mo ame ga futte mo
Mesmo que chova hoje e amanhã,
kawaranai yo koko ni iru kara
Isso não vai mudar, porque estou aqui.
hashiridasu koto chikara ni shite
Vou botar todas minhas forças nessa corrida,
Vovó, quero me tornar alguém que possa retribuir a bondade de todos.
mukaikaze demo tsukisusundeku
E mesmo que esteja contra o vento, vou com tudo.
E tenho certeza que vai ter vários "primeiros" a partir de agora.
makenai tsuyosa o kureta kara
Desde que você me deu a força para não desistir,
Nós vamos inclusive conhecer novas pessoas.
Espero poder dar a eles
kanarazu gooru e tobikomu nda
Eu vou com vontade atingir meus objetivos.
muitos "primeiros" como todas fizeram por mim.
yahhoo
Muitos "primeiros" incriveis...
itsumo kimi no sora ga haremasu yoo ni
Que seu céu seja sempre azul.
E todo mundo agora!
yahhoo
Bem vindo a Gazeta de Fuushin!
Droga Johnny! Vou pegar você da próxima vez.
Mas este é o último episódio!
O quê?
Boa noite