Natal
Natal!
Este é o local.
Achou que eu estaria dormindo?
Eh? Me surpreende que esteja acordado.
A vitória é minha!
Certo, então... Pegue.
Feliz Natal!
É o seu modo de admitir a derrota?
Não, não.
Por que eu admitiria? É apenas um sonho.
Hã?
Nishikata...?
Isto... é o presente especial para casais.
Essa não!
Foi apenas um sonho...
NOTA: Presente especial para os casais!!
Me ga au zutto mae kara
Desde muito antes de nossos olhos se encontrarem
Massugu miteita no yo
Eu sempre olhei diretamente para você
SubVision.org
Kinou made no kyoushitsu to wa
A razão pela qual eu sinto
SubVision.org
Chotto chigau ki ga suru riyuu
que aquela sala de aula é um pouco diferente do que era até ontem
Sekaijuu de futari dake shitteiru himitsu goto
é um segredo que só nós, neste mundo inteiro, sabemos
Sorairo no hankachi wa kyou mo poketto no naka
Mesmo hoje, o lenço da cor do céu continua no meu bolso
Modokashisou ni shiteru yo
Isso te faz ficar frustrado
Me ga au zutto mae kara massugu miteita mono
Eu estou prestes a alcançar aquilo que eu sempre olhei diretamente,
Todoite shimaisou na magiwa de
desde antes dos nossos olhos se encontrarem
Nando mo kotoba ni shite watashi nari no katachi de
Os sentimentos que sempre pus em palavras da minha própria maneira
Omoi wo tsutaete kita kara
finalmente te alcançaram
Nee kore kara wa sunao na mama de
Então, sabe, tente aceitá-los
Uketotte mite
de uma forma sincera de agora em diante
Ei!
Takagi-san, acabei me atrasando!
Agradecemos por escolherem a Balsa Shikoku.
Sua segurança é a nossa principal prioridade.
Sejam bem-vindos a bordo.
Esperamos que aproveitem o passeio de hoje com diversão, prazer e comodidade.
Ele é muito lindo, não é? O mar.
S-Sim.
Ainda bem que conseguimos embarcar a tempo.
D-Desculpa.
Acabei me atrasando porque
tinha que resolver algo antes...
Poxa... Você me preocupou de verdade.
Achei que perderíamos o filme.
Se perdêssemos, estes ingressos
não teriam o menor sentido.
Tem razão, ainda mais que você se deu
o trabalho de deixar reservado para nós.
Olha... Tem um monte de crianças por aqui hoje.
Sim.
É o começo das férias de inverno, afinal.
É mesmo.
As férias de inverno começam hoje...
Isso significa que...
Se eu não derrotá-la hoje, será um
ano inteiro de derrotas consecutivas!
Ela me provocou pra valer este ano!
Ao menos, quero encerrar as coisas por cima,
declarando uma vitória contra ela!
Esta é a primeira vez que venho até aqui.
Eh...? É mesmo?
Tenho que pensar em uma
disputa que consiga vencer!
Parece que estamos em uma cidade grande.
Ah... Tem razão.
Takagi-san!
Temos tempo sobrando até o filme começar.
Que tal darmos uma olhada lá?
GAME
LÂNDIA
Boa ideia!
As máquinas do "100% Amor Não Correspondido"
estão funcionando a partir de hoje...
Só que agora, eu tenho que focar em outra coisa!
Vou desafiar a Takagi-san
num jogo que me dou melhor,
o "Bang-Bang da Pradaria" e depois derrotá-la!
Ah!
Estas começaram a funcionar hoje. Veja só!
Eh? Ah, agora que comentou...
Eu não tinha percebido...
Você sabe bastante sobre isso, não é, Takagi-san?
Sim, eu me apaixonei.
Isso só quer dizer que ela se tornou uma
fã de "100% Amor Não Correspondido".
Que susto...
Mas eu não tinha a menor ideia...
Desde quando a Takagi-san começou a gostar tanto dessas coisas?
Não vai tentar, Nishikata?
Não... Eu, sabe...
Talvez isso possa funcionar ao meu favor.
Tenho bastante confiança nas minhas
habilidades em máquinas de garra.
É a chance perfeita de conseguir as pelúcias da Kyunko e do Ikeo,
e tudo isso sem me envergonhar!
Takagi-san, que tal fazermos uma disputa?
O primeiro a ganhar o prêmio desta máquina, será o vencedor.
Tudo bem por mim.
Nesse caso, Nishikata, pode ir primeiro.
Tem certeza?
Tenho sim.
Você não parece nem um pouco apreensiva.
Takagi-san, sua maldita.
Mas vou mostra para ela!
Nosso último confronto sério do ano...
Vou declarar vitória e parecer maneiro!
Qual prêmio vai escolher?
Bem, mas é claro que...
Droga! As pelúcias estão no pior lugar possível!
Por outro lado, olha só para aquele quebra-cabeça!
Está muito próximo de cair no buraco!
Está praticamente implorando para que eu vença!
Eu não queria o quebra-cabeça, mas...
minha chance de vitória está bem ali!
O que devo fazer? Qual escolha será a certa?!
O quebra-cabeça!
Ah... É o que eu quero ganhar.
Hum...? Entendo.
Isso mesmo! O que eu mais quero é vencer!
E não ligo se tiver que abrir
mão das pelúcias para isso!
Ótimo!
Isso! Vai lá!
Consegui!
Ora, mas que pena.
Certo. Agora é a minha vez.
Vou escolher as pelúcias.
Eba!
O que acabou de acontecer?!
Aquelas pelúcias são o que eu sempre quis na vida!
Acabei me cegando por conta da vitória e traí meus verdadeiros sentimentos.
Eu perdi a disputa.
E também... perdi para mim mesmo...
Ei, Nishikata.
O quê?
Eu posso te dar, se quiser.
Não, não. Eu não posso pegar assim.
Tudo bem, pode pegar.
M-Mesmo que você tenha dito
que estava apaixonada por eles?
Ah, se refere ao que eu disse antes?
Eu não...
estava falando do mangá naquela hora, sabe.
Hã?!
Naquela hora, eu estava me referindo a...
máquinas de garra!
É melhor irmos.
O filme já vai começar.
Que bom que você conseguiu
o que mais queria, não?
Ela sabia!
Aqui está lotado.
Sim.
Muitos casais também.
Parece que sim.
Me pergunto se as pessoas estão
tendo essa mesma impressão de nós...
Mesmo estando aqui só por conta do brinde...
Talvez também tenha pessoas apenas fingindo ser casais.
Tentando conseguir o brinde...
Talvez...
O que acontece se descobrirem que essas
pessoas não são um casal de verdade?
Não sei.
Talvez elas percam o direito ao brinde...
Takagi-san, sua maldita.
Você está falando sobre casais desse
jeito para me fazer ficar com vergonha.
Mas não vai funcionar!
Não, não acho que isso aconteceria.
Será?
Como eles saberiam que é um casal falso?
Apenas precisam dizer que são um casal.
Ninguém pode dizer o contrário.
Ah, sério?
Você é bastante inteligente, Nishikata!
Que tal, Takagi-san?
Eu também consigo dizer coisas como "casal"
sem sentir vergonha!
Com licença.
Somos o casal Nishikata.
"Casal"?
Merda!
Eu queria dizer "Reserva do Nishikata"!
Nishikata-sama?
Sim?!
Por favor, use aquelas máquinas
para imprimir seus ingressos.
Tá.
Mamãe! Eu quero cachorro-quente!
Nishikata?
Veja.
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Aquilo não seria uma boa?
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Alguns combos
vêm com uma carta
de amor!
Que tal?
Ah, pode ser.
Vamos pegar.
Temos um brinde para os casais.
O que será o brinde para casais?
Boa pergunta...
Me desculpa, Takagi-san.
Tenho que dar uma passada no banheiro.
Você poderia carregar um pouquinho?
Tudo bem.
Certo, aqui está, então.
A sua metade do brinde de casal.
Ah, obrigado.
Já tem "feliz Natal" escrito nele...
Eu vou me sentar... logo ali?
Eh?
Perdão.
Desculpa.
D-Desculpe.
O que era?
Hã?
O brinde de casal.
Hã? Eu pensei que você fosse abrir quando disse que iria no banheiro.
Hã? Ah, eu não abri.
O Ikeo está vestido de Papai Noel.
Incrível!
É realmente bem feito.
M-Me desculpe.
E então, onde é o lugar que você queria ir comigo?
Hã? Que estranho...
Achei que este fosse o caminho certo.
Kyunko! Cuidado!
Kyuun...
Você está bem?
Sim...
Que lindo!
Eu tiro para você. Uma foto sua com o Papai Noel.
Sério?
O seu Papai Noel, Kyunko, sou eu.
A partir de agora... e para sempre.
Para sempre!
Kyuun!
ELENCO
KYUNKO               TAKAHASHI  RIE
IKEO                  KAJI YUKI
IKEO                  KAJI YUKI
PROFESSOR        KAMIOKA KYURO
MANAMI             NAKAKITA  RUMI
RINKO            TAMAZAKURA RIN
VELHO SÁBIO      ASHURA MITSURU
CÃO          SHINSAKA MIKAN
CÃO          SHINSAKA MIKAN
Como um dia especial...
Tokubetsu na hi no you ni
Nessas ruas que começam a brilhar...
kirameki machinami ni
Ah! Aquilo foi tão bom!
Realmente..
Foi tão emocionante...
Especialmente aquela cena, sabe?
Ei, por que você está tentando se exibir mais do que o normal hoje?
Porque eu queria que você pensasse que sou um gostosão.
B-Bem, você não precisa se incomodar com isso!
Eu prefiro você normal...
Aquela.
Ah! Foi mesmo uma ótima cena!
Especialmente depois, quando o Ikeo
pergunta à Kyunko qual é o tipo dela.
Sim, sim...
Ei.
Qual é o seu tipo de garota, Nishikata?
Tenho a impressão de que você
gosta de garotas como a Kyunko.
D-Difícil dizer...
Sabe, uma cabeça de vento fofa que sempre tenta o seu melhor. Esse tipo.
B-Bem, eu realmente não
penso nela dessa maneira...
Hum...?
Ei, Nishikata.
Quer fazer uma aposta?
Tudo bem, eu acho.
Vamos correr até aquele poste.
O primeiro a tocá-lo ganha, pode ser?
O que é isso tão de repente?
Que esquema a Takagi-san está tramando agora?
Certo! Pronto?
Ela nem está me dando tempo para pensar!
Já!
Seja como for, eu só preciso chegar primeiro!
Pernas, pra que te quero?!
Poxa, eu perdi...
E-Eu acabei de ganhar?
Ganhei?!
Isso!
Nunca me senti tão realizado!
Isso é o que você ganha por me subestimar, Takagi-san!
Ela parece chateada!
Muito mais vulnerável do que o normal!
Tenho a sensação de que posso
vencê-la em qualquer desafio.
Takagi-san.
E então, em que mão está a moeda?
Hum... essa?
Que pena!
Eu sou o vencedor!
Ah!
Que estranho...
Achei que tinha escolhido a correta...
O que é isso?
Ela não está um pouco estranha?
Não, é apenas minha imaginação.
Só estou pensando isso porque é a primeira
vez que a vejo realmente perder.
Agora é oficial!
Eu superei completamente
a Takagi-san em todos os sentidos!
Olha só, Nishikata!
Sinto muito, eu tropecei.
Eu sou tão desajeitada. Que vergonha...
T-Takagi-san, você está bem?
Você tem agido de forma
estranha há um tempinho...
Sim, eu estou bem.
Eu só estava fingindo...
que eu era a Kyunko.
Poxa, eu perdi...
Que estranho...
Achei que este fosse o caminho certo.
Eu sou tão desajeitada. Que vergonha...
Era isso o que ela estava fazendo?!
Achei que tinha ganhado, mas...
foi só uma ilusão!
Por que você faria isso de repente?
Porque eu queria que você
pensasse que sou fofa, Nishikata.
Quando ela me perguntou o meu tipo mais cedo...
era esse o objetivo...?!
B-Bem, não, eu...
Assim não dá! Você deveria dizer a fala!
Hã?
"Fala"?
Ah!
Porque eu queria que você pensasse que sou um gostosão.
Ah, mas na verdade...
Eu estava falando sério quando disse que
queria que você pensasse que sou fofa.
N-Não tinha essa fala no filme, pelo que me lembro...
Está nevando.
Takagi-san?
Para você.
Obrigado por ter vindo hoje.
A multidão de namorados ri,
Kata wo mise waraiau
Obrigada.
enquanto andam de braços entrelaçados
koibito no mure
Posso abri-lo?
Ah, claro.
Não sei se você está entre ela,
Kimi ga ano naka ni itara
Você está sempre...
tentando aquecer as mãos e tal, então...
sendo escondido pela iluminação
Kakushite ilumination
Que frio...
Desde quando sinto
Itsu kara konna fuu ni
Então, este é para você.
esta dor no meu peito?
Mune ga kurushii no darou?
Feliz Natal!
Eu sempre te observei desta distância,
Karakiau tabi chikazuita kyouri de
O-Obrigado...
na qual chegamos à medida que nos importunávamos
Kimi dake wo zutto miteita
Eu não me senti nem um pouco
envergonhado assim no meu sonho...
Espere, isso não é...?
Vou te levar neste trenó
sori no ushiro ni
Enquanto saímos por aí
Kimi wo nosetara
Eu estava um pouco preocupada
que você não gostasse.
distribuindo estes presentes
Purezento oite dekakeyou
Mas estou feliz...
Já que nevou hoje.
E, depois, talvez te levar
Hoka no santa ga inai machi e
a uma cidade onde não há outros papais noéis
Kimi wo tsurete ikeru nara
Exceto por uma coisa...
Você está suando, não parece estar com frio.
A-Ah! Que frio!
NOTA: Envie um cartão de Natal para alguém especial!
Saa anata kara merii kurisumasu
E agora, um feliz Natal vindo de você
Watashi kara merii kurisumasu
E um feliz Natal vindo de mim
Santa Claus is coming to town
O Papai Noel está vindo para a cidade
Nee kikoete kuru deshou
Ei, você já consegue ouvir?
Suzu no ne ga sugu soko ni
O som dos sinos está logo ali
Santa Claus is coming to town
O Papai Noel está vindo para a cidade
Machikirenai de o yasumi shita ko ni
Com certeza ele traz maravilhosos presentes
Kitto subarashii purezento motte
Para aquelas crianças inquietas, que dormiram após esperar incansavelmente
para Takagi-san
Obrigado por tudo hoje
de Nishikata
Saa anata kara merii kurisumasu
E agora, um feliz Natal vindo de você
Watashi kara merii kurisumasu
E um feliz Natal vindo de mim
Santa Claus is coming to town
O Papai Noel está vindo para a cidade
Saa anata kara merii kurisumasu
E agora, um feliz Natal vindo de você
Watashi kara merii kurisumasu
E um feliz Natal vindo de mim
para Nishikata
Obrigada por mais um ano divertido
de Takagi
Santa Claus is coming to town
O Papai Noel está vindo para a cidade