Cerimônia de Boas-Vindas à
Musashino Animation
Cerimônia de Boas-Vindas à Musashino Animation
Pessoal, parabéns por fazerem
parte da nossa companhia.
No próximo ano, a Musani completará 40 anos.
Nosso primeiro trabalho
original, "Amazon Shirobeko",
é algo que nunca vou esquecer.
Desde que entramos nesta geração,
só temos comentários como:
"Eles são coisa do passado"; "Eles estão
encolhendo" e "Nunca vão conseguir se recuperar".
E não posso negar nada disso.
Satou Sara
Assistente de Produção
No entanto, acho que as coisas
estão indo ao nosso favor.
Andou Tsubaki
Assistente de Produção
Este será um ano decisivo para a Musani.
Quero afastar todos os comentários
negativos da sociedade
com o "Dai San Hikou Shoujo Tai".
Muito bem, vamos todos seguir em direção
ao nosso 40º aniversário e... Take off!
Estou liberado para comer frango frito!
Você nem estava proibido disso.
Parece ótimo! Vamos comer!
Coma, coma. Você também, Rii-chan!
Não está com fome, Satou-san?
Não... É a primeira vez que participo de
uma festa de boas-vindas de uma empresa.
O presidente disse que a
coisa que ele mais detesta
é ver os jovens morrendo de fome.
Hã? A Andou-san pode ser,
mas eu já não sou tão jovem.
Sem falar que estou mudando de ramo.
Por que pediu as contas no Jass On?
Algo a ver com a dificuldade para acordar cedo?
Pois é, levava duas horas para ir e voltar.
E eu acordava todos os dias às 5 horas.
5 da manhã é a hora que vou dormir.
Ah sim. No "Notícias
Balançando do Peixe-dourado",
o episódio que acordam atrasados
é seu, não é, Yamada-san?
Hã?
Eu me perguntava como fazer um
episódio todo sobre acordar atrasado.
E então a protagonista fica
apenas deitada, dormindo,
e todos em volta causam
mal-entendidos e desencontros.
Ei, você é esse tipo de pessoa?
Sim, esse tipo de pessoa!
Todos estão comendo?
Vamos, vocês são jovens, comam, comam!
A partir de hoje, a Andou-san e a Satou-san
vão começar com os treinamentos.
Por favor, participem das reuniões
do "Dai San Hikou Shoujo Tai"
e aprendam como prosseguir os
trabalhos e o nome de todos.
Sim, senhora.
Muito bem! Vamos fazê-las trabalhar!
Pare com isso, o método espartano
não funciona nos dias de hoje.
Serve Um Desenho Assim?
Bem, eu gostaria de começar a
mesa de leitura do episódio cinco.
Por favor.
O que é mesa de leitura? Um clube de livros?
Roteiro
Nossa, tem tanta gente aqui, estou nervoso.
Uma mesa de leitura é
quando eles leem o roteiro
Ah, antes disso.
Aqui estão os documentos sobre a Base
Aérea Bordeaux-Mérignac, Maitake-san.
que acabaram de escrever e discutem isso. Também
é conhecido como reunião do roteiro.
Ah, obrigado.
E por acaso, todos leram o capítulo deste mês?
Sim.
Eu li!
Ah, a tensão não cai e é legal, mas...
Pelo jeito não vai terminar tão cedo, não é?
Sim, era isso que eu ia dizer.
Quando deve ser terminado
o roteiro do último episódio?
Em junho... Eu gostaria que
fosse finalizado em julho.
Impossível.
Não tem como terminar
a história em três meses.
Mas o roteiro que está
feito é muito interessante!
Estou ansioso pelo que vem, Tatamiya Shijime.
Por favor, ninguém me
conhece por esse pen name.
Eu sei.
Hã?
Também tem o "Fada Guerreira
Vollagen" e o "Stuttgart da Luz",
quando o diretor fugiu e o principal
roteirista pediu demissão.
A única forma de conseguir ser visto
foi pela grande ajuda do
"salvador da pátria", Maitake-san.
Espere, espere.
Nossa, você está por dentro. O que tem mais?
Como o fato que o "Puruten" foi
entregue cinco minutos antes de ir ao ar?
O quê? Como... Hã?
Depois disso, o produtor voou pela janela.
Não é isso! Isso é apenas um rumor!
Além disso, não foi entregue
cinco minutos antes, foram dez!
Nossa, parece que temos
um bom reforço desta vez.
Com isso o "Sanjo" está em boas mãos.
Não é bem assim. O que
vamos fazer sobre o final?
Se fizermos algo como "a nossa batalha
apenas começou", a audiência de hoje
vai ficar furiosa.
Vou entrar em contato com o editor,
e pedir para nos dizer como vão ser os
acontecimentos de agora em diante?
Ah, poderia fazer isso?
Na verdade, ele ainda não deu resposta sobre
a checagem das personagens principais.
O editor disse que nós podemos
iniciar a produção, não foi?
Eles chamam isso de
reunião, mas é uma bagunça.
Não quer dizer que está tudo bem?
Bagunça? Mas estão falando sobre o trabalho.
Eu acho que sim...
Terminal do Aeroporto
O que é "loc hunt"?
Significa location hunting.
Procuramos por lugares onde a história
vai acontecer e pegamos informações.
Você parece estar se divertindo, Andou-san.
Ah, estamos fazendo um "loc hunt"!
Parecemos profissionais!
Bem, na verdade são mesmo.
Aquele é um Dornier Do 228.
Parece que em alguns lugares
o usam como avião militar.
Rii-chan, quando ficou tão expert nessas coisas?
Quanto mais pesquiso sobre aviões,
mais interessantes eles ficam!
Então, e sabe sobre o MR-J?
Depois do avião da Honda, é o mais novo avião
nacional, depois de um tempo sem novidades.
Qual a sua avaliação sobre ele, Diesel?
Há diferenças entre jatos e aviões a hélice.
Mas queria que ele carregasse
a tradição do YS-11.
Queria que desse certo. Estou
bastante ansioso para ver.
Endou, você é um otaku aéreo?
Um pouco.
Então vamos te passar toneladas
de quadros-chave de mechas.
Eu quero fazer.
Atsumi-san, vai servir de referência?
Chofu, Ukrainka, Lance e Ohio...
Eu quero fazer distinções
entre eles pela cor do céu.
Diretor.
Sim?
Este azul é um azul para lutas aéreas?
Ou é um azul de um céu normal?
Hã? Hum...
Eu acho que é para momentos normais.
Sinto um clima pacífico.
Entendi. Por enquanto vou fazer
algumas ilustrações de referência.
Diretor, vai fazer as nuvens se moverem?
Ah, se possível.
Como nuvens sendo empurradas
pela pressão do vento
ou o vapor passando pelas asas do avião...
E tendo uma batalha aérea entre as
correntes de ar que giram com força
e nuvens que envolvem, se misturam,
se enroscam e que são cortadas!
Que legal!
Ah, isso soa legal, apesar
de ser bem trabalhoso.
Diretor, foi até Hamamatsu assistir a F-11?
Isso é trabalho?
Há limites se tentar pesquisar
apenas por livros ou na internet.
Ah, não vale. Comeu enguias?
Eu comi! Apesar de ser um
obentou de estação de trem.
Ver pessoalmente com certeza
é bem melhor para ter ideias.
Enguias são sempre enguias,
o que está dizendo?
Diz isso, mas as festas durante as noites
no final das loc hunts são os principais eventos.
A festa é só um detalhe, estão
fazendo seu trabalho também.
Lá vamos, pessoal.
Sim!
Continua
Nossa, que susto!
Diesel-san!
Sim?
Sim?!
Rii-chan?!
Miyamori! Parabéns! Não, parabéns para mim!
Ele terminou mesmo o
storyboard do primeiro episódio!
Parece que chegou a hora do super
assistente de produção Takanashi Tarou agir.
Novatos, olhem o meu "modus operandi"!
Hum... mas o desenho não
está parecido, não é mesmo?
Serve um desenho assim?
"Assim"?
Está bom esse desenho mesmo.
O animador vai desenhar
depois do jeito que deve ser,
Falando desse jeito me deixa magoado.
Seja como for, o storyboard do
primeiro episódio que o diretor fez
vai ser o plano-base para a série das "Sanjo".
Ah, mais que um plano-base,
vai ser uma simples base.
Quem será essa? É a Aria? A Cathy?
Há limites para chamar isto de base, não acha?
Desta vez vamos tentar
evitar de mover a câmera.
Apenas followings e pans.
Ah, basicamente igual o "Exodus!".
E os diálogos devem ter um bom ritmo.
Algo como improvisado.
Vai ser menos teatral que no "Exodus!"?
Acho que vai variar.
Eu quero diferenciar entre a vida
diária e as cenas de batalhas.
Agora é a reunião para o que vai ser desenhado
no storyboard dos episódios seguintes.
Por que eles precisam fazer uma
reunião para desenhar o storyboard?
Se todos desenharem o que der
na cabeça, vai ser um problema.
Eles precisam pelo menos falar sobre
como são as personagens principais
e criar parâmetros para como devem agir.
Que trabalhoso. Deixem que
desenhem o que quiser.
O roteiro tem 92 páginas.
Normalmente são por volta
de 80, tem coisa demais.
Não estou entendendo a conversa,
nem algumas palavras específicas.
Está tudo bem, vai caber. Eu tirei as
partes desnecessárias. E também, eu gosto
Eu sei o que significa "pan", é quando
a câmera se move, não é mesmo?
do diálogo contínuo, mesmo para o ponto
que falam sobrepondo umas às outras.
Mas esta cena da Tatiana atacando
vai tomar um bom espaço.
Essa cena é ótima. Eu queria desenhar isso.
A situação não deixa nenhuma esperança,
mas a Tatiana decide que vai
sobreviver, não importa como.
Por isso, na hora de partir para
a luta, ela não olha para trás.
Será que vocês entendem isso?
Eu entendo! A Tatiana é
sempre convencida e imatura,
e agora ela mostra uma expressão adulta!
Isso mesmo!
E com o apoio da Aria, conseguem
a milagrosa sobrevivência!
Podemos até finalizar ali mesmo!
Por favor, não termine aí!
Eu preciso que o diretor continue
trabalhando no storyboard do episódio dois!
É a primeira vez que vejo o diretor
assim, desde o "Puruten".
Parece que ele, finalmente, se livrou
do trauma do "Puruten".
Alguém disse "Puruten"?
Balança, balança.
É sobre o design das personagens e o
storyboard do primeiro episódio que enviei.
Para ser honesto, para manter a qualidade,
temos que começar agora mesmo.
Não, não importa as histórias estranhas.
Bem, então vamos começar a produção.
Por favor, mande lembranças
para o Nogame-sensei.
Sim, por favor.
Watanabe-san, é proibido
fumar dentro da empresa.
Eu sei. E me segurei, não foi?
Ei, Watanabe-san...
Eu gostaria de começar a enviar os detalhes
sobre as personagens para os
supervisores de animação.
Eu sei, pode enviar. Pode
começar a reunião da produção.
Está bem.
Sobre a cena 192,
façam com que a Cathy fique encorpada aqui.
Sobre o peso ou algo assim?
Como tentar mostrar alguém
segurando algo pesado?
Isso mesmo. E ao mesmo tempo,
mostre que a Aria é uma garota bem magra
através de seus movimentos descuidados.
Entendi.
Isso é o que chamam de reunião de
produção. Chamam de reunião de produ.
Então os animadores lindamente desenham
a rabisqueira que o diretor fez.
Não diga rabisqueira.
Mas são rabiscos mesmo.
Uma das coisas mais difíceis
de expressar na animação
é como algo é pesado.
Sim.
Bem, não vai ser você que
vai desenhar, Yasuhara-san.
Desta vez está aqui para participar.
Parece difícil, mas você consegue, Kunogi-san?
Kunogi Ai
Animadora
Não consegue?
Ela disse que vai fazer. Eu acho.
Ah, então tem alguma outra pergunta?
Kunogi-san, o diretor perguntou
se tem alguma pergunta.
Ela disse que não.
Ah, é mesmo?
Bem, então, que tal experimentar
o cupcake que o presidente fez?
Além disso, na próxima vez tente vir sozinha.
Só se você puder, só se puder.
De resto, conto com seus quadros-chave.
O que achou da sua primeira
reunião de produção?
Ficou muito nervosa?
In—
In?
Inseto.
Inseto?
Tinha um inseto
na manga do diretor.
Ah...
A primeira coisa que um assistente
de produção deve aprender
não é o rosto das pessoas
nem o trabalho, é o caminho.
Entendido!
Muito cuidado com acidentes
e siga as leis de trânsito.
Se for desviar do caminho para
tomar um ar, não exagere.
Entendido!
E por acaso, por que as duas estão aí atrás?
Achei necessário.
Isso mesmo.
E para onde estamos indo?
Se estamos rodando, é para
recolher os quadros-chave!
Hum? Mas desenham isso
na empresa, não é mesmo?
Tem pessoas que desenham em suas casas.
Há vários modos de vida, e também
há vários tipos de animadores.
O Takanashi Tarou é a sua
melhor opção!
É da Musani! É o seu Takanashi Tarou falando!
O que é isso, que barulheira.
Ah! Hein? O que é isso?
O que é isso? Algum tipo de pegadinha?
Nada disso.
Não estou me gabando,
nem querendo aparecer.
Estou aqui para apresentar as novatas.
Meu nome é Satou e comecei a
trabalhar como assistente de produção.
Meu nome é Andou Tsubaki.
É um prazer conhecê-lo.
Olá...
E é isso, por favor, nos dê o que estiver pronto!
Por favor.
Oh, o Takanashi-kun é o senpai
aqui? Ficou importante, hein?
Você também pode sempre
contar comigo, Segawa-san.
Não, acho que isso não vai acontecer.
Como esperava.
Se eu tiver que contar com o Takanashi-kun,
prefiro contar com vocês duas.
Que maldade!
Pode deixar!
Maldosas!
Acho que todas as expressões
ainda estão meio duras.
Parece que todos estão com
medo quando as desenharam.
Iguchi-san, vamos deixar todos
usarem seus ajustes como guias,
então, primeiro, vamos indicar a faixa
de liberdade para expressar emoções.
O que faremos com as expressões cômicas?
Vamos ficar próximos do trabalho original.
Entendido.
Mais uma reunião de produção?
Isto é a reunião dos supervisores de animação.
O diretor pode checar toda a
supervisão de animação de uma vez só.
Oh, ainda vão fazer mais reuniões?
Ainda vão ter muitas.
Iguchi-san, ainda tenho mais personagens
secundários precisando de clean-ups.
Vou ter que fazer em paralelo.
Sei que vai ser trabalhoso, mas, por favor.
Por favor.
Não existe trabalho que não seja trabalhoso.
Uma negação dupla?
Desenhei várias art boards.
Ah, o céu para batalhas
aéreas é exatamente assim.
Sobre as construções, eu gostaria que
tivesse um ar de pintura.
Não quer algo real, não é mesmo?
Isso mesmo. E também
quero mostras de uso diário.
Esta é a reunião de art board.
Então não precisa deixar muito limpo.
Por exemplo, aqui é onde se discute
se o cenário vai ser realista
ou com aparência de pintura,
falam se querem deixar os
desenhos um pouco mais grosseiros.
E falam sobre o tom geral do projeto.
Isto está ficando chato. Não
podem decidir por si mesmos?
Não, não! A arte é um grande fator que
pode determinar a qualidade do projeto.
A princípio, fiz esses quatro padrões.
Parece que a moda agora é
algo mais nítido, não acha?
É mesmo. Mas não acho que temos que
seguir modas com este projeto.
Estão decidindo a cor das personagens?
Isso mesmo. Uma reunião de coloração.
Ou seja, a reunião das cores.
É quando eles tentam variações
do padrão de cores, como estas,
e decidem qual usar.
Qual o mais próximo do original?
É o número dois, mas se
aumentar muito a saturação
não vai funcionar com a arte do Atsumi-san.
Qual você acha melhor?
Hã?
Eu gosto do número três.
É mesmo.
Eu também gosto.
Então vamos com o número três.
Hein?!
Não se preocupem. Eu
também achei esse melhor.
Na verdade, ainda não está em
uma fase para ser mostrado.
Não está longe do real
nem do jeito de desenho.
Então pensei que um
meio-termo seria algo assim.
Eu gostei disso.
E esta é a reunião para os CGs.
Só tem reuniões, estou entediada!
Não tem algo mais agitado?
Não. Até terminarem vai ser sempre assim.
Sem graça!
Agora eu queria confirmar.
Para a cena de reabastecimento em pleno
voo, adicionamos um captador de combustível
que na verdade não tem,
Isso pode ser assim?
Sim, está bom.
O problema é a quantidade de trabalho geral.
Ah, está ultrapassando?
Bastante.
Studio Kanabun
É assim que nós fizemos.
Que pesado.
Eu vou te passar as coisas com
movimentos mais simples,
deve facilitar um pouco.
Um pouco. Mas vamos fazer.
Nakagai Nobuaki
Presidente do Studio Kanabun
Afinal, fizemos a promessa de
trabalharmos juntos, Shimoyanagi-senpai.
Vocês se conhecem desde o tempo
de universidade, não é mesmo?
Isso mesmo. Sou dois anos mais novo.
Com licença.
Ah, Mii-chan.
Bem-vindos... Mas é estranho dizer isso.
Já se acostumou?
Mais ou menos. Ainda é difícil
de mexer com o básico.
Vocês também são da mesma escola, né?
E de uma escola feminina!
Presidente, é melhor esquecer logo
do seu sonho de escola feminina.
Tenho certeza de que vai ficar desapontado.
Vai mesmo.
Oras, parem com isso...
Não acha melhor nos contermos
com o uso de brilhos?
Assim?
Eu penso assim,
mas as personagens são bonitinhas,
então acho melhor ter mais.
É a reunião da filmagem.
Talvez as chamem de garotas
do brilho ou algo assim.
Chamam de reunião de film.
É estranho, mas eles falam de reunião de
supervisão de animação é reunião de SA.
A reunião de arte é a mesma coisa, a reunião
de filmagem é reunião de film, não é?
Mesmo abreviando, não muda muita coisa.
Todos são ocupados, então é melhor abreviar.
Então você não é Roro, é só "Ro".
E você vira "Muji", não é Mimuji!
O diretor é "dir", o produtor é "prod"!
Como fica o motion blur?
Vamos deixar bem fraco, para ninguém notar.
Assim?
Não acha que está muito?
Então, neste tanto?
E o antiflicker deixo em default...
Como fica a diffusion?
Acho melhor que seja pouco.
Assim?
Isso mesmo.
De resto, eu fiz um novo script para o "Sanjo".
Têm alguma pergunta, Satou-san e Andou-san?
Hum...
Nas "filmagens" não fazem filmagens?
Ação! Isso mesmo, está perfeito!
Normalmente é isso que se imagina, não é?
Quando trocaram a câmera pelo PC,
foi um acontecimento revolucionário.
Mas, agora, a técnica está
avançando a largos passos.
Sério?!
Que quente!
O que aconteceu, Miyamori-san?
Eu devia servir o chá na
reunião para as dramáticas.
Mas estava com tanta pressa que...
Eu faço isso. É na sala de
reuniões número um, não é?
Ah, então por favor.
Dramática?
Se refere ao acompanhamento
durante as cenas dramáticas.
Ou simplesmente "dramáticas".
Hum. Quer dizer que um compositor vai vir.
Vamos dar início à reunião das dramáticas.
Muito prazer.
Desculpem pela espera.
Hamasaki-san, eu ouvi sobre seu
nome e trabalho há algum tempo.
Muito prazer.
Ah, o Hamasaki é ele.
Hamasaki Gorou
Compositor
Me desculpe.
N-N-Não, eu que devo me
desculpar! Foi sem querer.
Escrevi uma lista do que gostaria de ter.
Primeiro, diretor, por favor, nos
diga o que deseja como tom geral.
Está bem.
Primeiro, as cenas de batalha.
Ba-Bang! Tum!
As cenas diárias são levinhas e macias.
As cenas sérias tem que ser "haaaaaaa"!
Ou seja, este projeto tem dois mundos,
a vida diária e as cenas de batalha.
Para as cenas de batalha, uma
poderosa e pesada orquestração.
E, nas cenas de cotidiano, algo curto e acústico.
As cenas sérias não são
acompanhadas de melodias,
mas por longas notas.
Isso mesmo. Exatamente isso.
Dei uma olhada no roteiro até o episódio cinco,
no geral as cenas são sérias, não é mesmo?
Por isso, ao invés de deixar tocando à toa,
vamos usar na hora certa.
E queremos ter sentimentos
em vez de situações.
Precisamente.
E isso são os passos para a produção de
animação quando já está nos trilhos.
Tem reuniões demais. Não podem diminuir isso?
Impossível. Tudo é muito importante.
Já entendi.
Seja como for, depois dessa montanha
de reuniões, agora vão ficar tranquilos.
É claro que não.
Eu já sei disso.
Continua
Term—
Terminei!
Novo recorde!
Este é o menor tempo para
terminar um storyboard.
Eu sou incrível!
Eu sou demais!
Mas eu também terminei!
Não, eu terminei primeiro.
Não, fui eu.
Fui eu e pronto!
Então, é isso aí, pessoal.
Isso o quê?!
Terminada a checagem do
storyboard pelo diretor.
Estes são os storyboards dos
episódios três e quatro completos.
A Satou-san fica com o episódio três.
E a Andou-san cuida da
produção do episódio quatro.
Pode deixar.
E eu sei que não vão saber o que é produção,
e o que é realmente para ser feito.
Para simplificar, coisas virão
até você forçadamente
1: Lista de Checagem do Storyboard
2: Tabela de Simulação
3: Programação
4: Lista de Distribuição de Definições
5: Lista de 3D
6: Lista de Efeitos Especiais 2D
7: Programação de Cores
8: Lista de Checagem de Cores de Cena
a em um passo extremamente
rápido e ao mesmo tempo.
Então eu acho que é melhor
fazer uma lista de prioridades.
Aqui está a distribuição dos
quadros-chave e cronogramas,
assim como várias tabelas, então, por
favor, não deixem nada sair dos trilhos.
E quando você pretende
seguir um tipo de previsão,
isso se chama tabela de simulação.
Por favor, deixe isso junto também.
Está bem.
Miyamori-san, eu subi a tabela de
simulação baseada na situação de ontem.
Eu também fiz uma, olhe, por favor.
Está bem, bom trabalho.
Olhe, elas estão aprendendo comigo.
É a Yano-san!
Hã? Onde?!
Há quanto tempo! Seu pai está bem?
Quem é?
É a Iron Yano. A Red da Musani.
Sim, aqui está indo tudo bem.
Red?
O quê? O diretor engordou
mais? Isso não é bom.
Ah, aqui estou no que chamam de calmaria.
Apesar que ele fica febril algumas
vezes, não posso descuidar.
E você, Myamori? Não está forçando demais na
sua primeira vez como secretária de produção?
Já estou em uma situação que não sei
se estou me forçando demais ou não.
Sim, talvez. Eu acho que estamos indo bem.
Isso é incrível!
Desculpa. Eu volto logo mais.
Até isso, continue segurando a Musani.
Você é a que mantém o lugar
unido agora. Falo sério.
Está bem, estou te esperando!
Hã? Ela vai voltar? Quando?
Isso é segredo.
Hã? Como assim?!
Ótimo, vamos lá!
Muito bem, continue assim.
Tenha certeza de que não vai baixar a guarda.
Hã? O que foi, Katsuragi-san?
Pode dizer mais uma vez, por favor?
Recebi um telefonema da Editora Yotaka...
Watanabe-san?
Miyamori, pare todo o trabalho.
O quê?!
O autor do trabalho original pediu para
refazer o design das personagens.
Temos que refazer tudo.
Alô, é a Satou, da Musashino Animation.
Hã? Diesel-san?
Me desculpe, não trabalhamos
com motores a diesel.
Na próxima em Shirobako:
Virando a Mesa
Virando a Mesa.