Qual o problema?
Enciclopédia Animal
Não é nada. Me desculpe.
Yasuharacchi!
Perguntar pode fazer as
pessoas parecerem tolas,
mas não perguntar é uma burrice ainda maior.
Tão jovem.
Veja, veja, Rii-chan! Uma lanterna!
Tire uma foto!
Ah, já vai.
Venha para cá, para cá!
Hã? Eu?
Um riquixá! Olá!
Tóquio é legal demais!
Acha mesmo?
É sim! Tem todos os tipos de pessoas, coisas...
e paisagens. É incrível!
No interior não é assim?
Nem um pouco!
No momento, estamos com uma
campanha de depósito a prazos fixos,
mas estamos vendo um
crescimento muito pequeno.
Por favor, tentem conseguir
mais 280 milhões de ienes.
Miyamori-san, vai conseguir ir ao
encontro de solteiros no fim de semana?
Talvez. Vai ser com as pessoas da
Empresa de Engenharia Takano?
Isso mesmo. Apesar que nem deveria
chamar de encontro de solteiros,
pois vai ter gente casada e com filhos.
Estamos apenas fazendo conexões
com outra linha de trabalho.
Falando sobre a Empresa de Engenharia Takano,
viu o drama Hamukatsu de ontem?
Não. A história é sobre uma mulher
presidente de uma companhia?
Esse Hamukatsu me deixa furiosa.
"Vou atravessar esse oceano
mesmo sem ter uma bússola!"
Falam toda hora sobre bússolas.
Os dramas de hoje usam muitas
frases de efeito, não acha?
Ah, Miyamori-san, é sobre
a cozinha do escritório...
Sim?
Há folhas de chá deixadas
no canto da pia de novo.
Eu já disse para tirar e jogar no lixo, não foi?
Mas eu não fiz o chá ontem...
Então avise quem fez.
Entregue isso ainda hoje
para o gerente de seção.
Ah, está bem.
Skytree!
Tem 634 metros de altura!
Estou surpresa que saiba disso.
É um conhecimento comum!
Não Estou Te Culpando
É importante conseguir se manter,
mas também é importante pensar
na razão do porquê você desenha.
Para conseguir me sustentar.
Por que você quis ser uma
animadora, Yasuhara-san?
Porque eu gosto de desenhar.
Só isso não é o bastante?
Se você é capaz de se manter fazendo
algo que gosta, é uma coisa maravilhosa.
De qualquer forma, apenas desenhar
vai acabar não sendo o suficiente.
Vai ser preciso traçar novos objetivos.
Objetivos...
Se todas as crianças do mundo ficarem felizes...
É pensando nisso que eu desenho.
Eu...
não consigo pensar em algo tão grandioso.
Objetivo final?
É ser diretor!
Hã? Você, diretor?
Vou me tornar tão famoso que poderei
atrair multidões só com meu nome,
assim como Miyazaki Isao e Hosokawa Yuzuru.
Então terei fãs estrangeiros apaixonados...
e vou andar no tapete vermelho em
Cannes e Berlim. Vou ao topo!
Não está planejando ser
um diretor de animação?
Não. Não tenho nenhum interesse em ser
um diretor de episódio, quero ser o diretor.
Posso bater nele?
Hã? Por quê?!
Todo designer de personagem
sempre começa como animador.
Todo diretor começa como
um diretor de animação.
E os produtores começam
como assistentes de produção.
Então, por mim, posso até ser um produtor.
"Posso até ser"?!
Bem, produtores tem que ficar
abaixando a cabeça para várias pessoas.
Já viu o Nabe-P fazendo isso?
Ele é especial.
Ochiai-san!
Você planeja ir para o Canaan e
mostrar quem é o chefe, não é?
Lá tem muitas garotas bonitas!
Estou em uma situação da qual não posso sair.
Eu quero uma situação assim!
E também quero trabalhar
com o diretor Mijikai!
Quer trocar?
Sério?!
Claro que não.
Provavelmente, vamos ter que entregar
o produto em um dia,
desde o primeiro episódio.
Está bem, muito obrigado
por ficar contando vantagem.
Se orgulha por não estudar para a
prova, se orgulha por não dormir.
E se orgulha de como está
ocupado em seu trabalho.
Não estou nada orgulhoso.
Apenas me deixe sair em paz.
Ele não entende o sentimento
da banda que está tocando
enquanto os passageiros
estão escapando do Titanic.
Somos um barco de lama?
Honda-san, no fim, você pretende ser um
produtor de linha como o Watanabe-san?
Não tenho certeza.
Assim como diretores de animação
são diferentes de diretores,
secretários e produtores também são.
Então o que você mais gostaria de ser?
Bem...
Um pâtisserie?
Hein?!
Que sonho de garotinha é esse?
É a primeira vez que ouço isso, mas fala sério?
Que medo!
Isso é meu sonho! Meu sonho!
Então me deixem em paz!
Nem podia imaginar.
Não parece, mas eu sempre
cozinho nos dias de folga.
Ah! Não me diga que aqueles
brownies do outro dia...
Eu que fiz.
Nossa! Que sentimento complicado.
O quê? Mas estavam bons, não é?
Sim, estavam muito bons. Mas...
Eu não sei. Isso pode soar
um pouco mente fechada,
mas enxergo você vestindo
um avental de recém-casada...
batendo claras de ovos.
Que medo! Que medo! Que medo!
Eu não visto um avental de recém-casada!
Por favor, fiquem em silêncio.
Ah, nos perdoe.
Ah, é mesmo. É hora da
reunião para as filmagens.
Ah, já tinha esquecido?
Não, você esqueceu!
Todos tem seus sonhos.
Isso mesmo. Todos lutam
para realizar seus sonhos.
É isso que significa estar vivo.
O quê? Precisa mesmo ter
um sonho ou objetivo?
Por que você sempre diz
coisas brutas assim, Mimuji?
Bem, isso soa artificial.
Pessoas que ficam correndo atrás de sonhos
são as que não enxergam a realidade.
Essa doeu.
Dura como sempre, Mimuji.
Eu sou apenas realista.
Droga! Você de novo, Miyamori Aoi?!
Ah.
Não disse que estava com
uma distensão muscular?
Sim, uma distensão.
E como consegue pedalar?
Bem, vai ter um campeonato de
hill climb na próxima semana.
Hill climb?
Simplificando a explicação,
você sobe a montanha na bicicleta.
Diferente de uma corrida,
isto mostra com clareza
controle de peso, energia e habilidade.
Você tem rivais, mas o verdadeiro
rival é você mesmo. Ou algo assim.
Você precisa forçar mais e mais.
Pessoalmente, se você não se forçar a
trabalhar vai ser um problema para mim.
Eu estou me forçando! Eu quero entrar
na competição com a consciência limpa.
Isso é para me distrair,
apenas por trinta minutos!
É verdade! Trabalhar é importante,
mas vencer um hill climb é meu sonho!
Sonho?
Isso mesmo! Meu sonho!
Vai ser só por trinta minutos! Só!
Droga, o que você quer, Nee-chan?
Droga!
Bom dia. É a Miyamori Aoi,
da Musashino Animation.
Isso é tudo por hoje.
Parece que amanhã vai ser
um dia cheio, me desculpe.
Não se preocupe, ainda tem tempo.
E você, de repente, teve que
ficar com o episódio 13,
deve estar bem tensa.
Quer dizer que sabe sobre o Ochiai-san?
Tive uma ligação do Canaan.
Disseram que conseguiram
meu número pelo Ochiai-kun.
Perguntaram se eu poderia
ajudar no Roboharu.
Hã?!
Eu recusei na hora.
Disse que não posso ter outro trabalho
até que o Exodus! seja terminado.
Muito obrigada!
O Ochiai-kun é bem ousado.
Me desculpe.
Nada disso, estou certa de que
ele quer chegar lá em cima.
Parece que ele vai ser secretário
de produção no Roboharu.
O quê?! Ele não comentou nada há pouco!
Há pouco?
Falávamos sobre o que nós, assistentes
de produção, queríamos ser no futuro.
Ah, acho que ele é bem ambicioso.
Consegue perceber isso?
Já estamos neste trabalho há muito tempo.
E eu reconheço vários tipos de pessoas.
Que incrível, Segawa-san!
Ah, falando nisso...
Como está a Yasuhara-san?
Ela disse algo?
Não, nada exatamente... Ou melhor,
ela disse algo como "preciso me esforçar".
Entendo.
Espero que ela tenha entendido direito.
Tenho certeza que falta
pouco para que ela seja capaz
de fazer isso naturalmente.
É preciso desenhar pensando no
trabalho que vem em seguida,
mas ela não ainda não sabe. Não
sabe e, por isso, não consegue.
É uma diferença pequena.
Então a Ema... Os quadros-chave da
Yasuhara não estavam totalmente ruins?
Bem, eles não estão ruins, mas
não posso dizer que estão bons.
Entendi.
Espero que ela seja capaz de superar isso.
Ah, pode usar a pia.
Iguchi-kun, tenho um favor para te pedir.
Não pode desperdiçar papel.
Foi você que escolheu fazer essa cena?
Sim.
Por quê?
Não estou te culpando por isso.
A razão é que nunca desenhei quadros-chave
com gatos ou animais antes.
Oh, essa cena cotidiana é bem difícil,
mas é uma boa cena em que a Aya
mostra um jeito infantil de ser.
Você pode ver como o Yamada-san
ama o cinema japonês.
Para se ter drama, também
precisa de um pouco de coragem.
E os gatos...
eles não são gatos com
traços humanos, são reais.
Não é sempre que aparece a
chance de desenhar gatos assim.
Mas eu não fui capaz.
Hum?
Eu não consigo achar
os gatos que desenho bonitinhos.
Parecem mais outro tipo
de seres vivos, não gatos.
Parecem?
Que engraçado, Yasuharacchi!
Você diz coisas bem engraçadas.
Como você os chama? Destruição da Gestalt?
Isso é como deveria parecer? É
assim que você se sente, não é?
Sim.
Isso sempre acontece comigo!
Hã? Até com você também, Iguchi-san?
Como assim "até comigo"?
Eu e até a supervisora chefe de animação, Rinko-han,
somos iguais quando estamos estagnadas.
Hm...
Hum?
O que deveria fazer nessas horas?
Só me resta continuar desenhando?
Quando meu desenho parece muito ruim,
quando não me conformo com isso,
quando sinto que vou ter que refazer...
Por causa das datas limite, tudo que posso
fazer é continuar desenhando, não é?
Bem, quando isso acontece...
Vá caminhar.
Hã?
Viva! Hora do chá!
Estava me esperando?
Pode comer, Rii-chan!
Mas...
Hum?
Tudo bem fazer isso?
Você pagou pelo ônibus de turismo,
pelas entradas na torre de observação
e por esse bolo super caro.
Está tudo bem! Eu tenho dinheiro!
Eu vim para cá para gastar dinheiro.
Rii-chan, tem algo que você queira?
A Nei-chan compra para você!
Não, não tem nada agora.
Então, o que quer fazer? Não
tem nada que queira fazer?
Tem sim, não é? Como ir a um jantar num
cruzeiro ou a um show com drag queens?
Algo que eu queira fazer...
Sim! Sonhos? Ambições?
Eu quero...
escrever uma história.
Hein?
Ah, eu estou viciada no Dost...oyevsky.
Eu pensei que ele é incrível, muito divertido.
Os Irmãos Karamazov?
Isso mesmo! Esse Dost!
Entendi. Dostoyevsky. Você
sempre foi bem inteligente.
Nada disso!
Apenas li Dost, e a história é tão...
Deixando isso de lado, vamos
fazer o que você quer.
Hã? Eu?
Isso mesmo!
Teve um monte de coisas hoje que eu
nunca seria capaz de experimentar sozinha.
Então, para mim, foi uma grande experiência!
É um tesouro que vai ficar no meu coração!
Tesouro?
Isso, isso.
Alô?
Nee-chan, já chega de me mandar
imagens do seu dia de turismo.
Hã? Deixa eu tirar onda.
Deveria enviar para alguém do crédito da união.
Nem pensar.
Por quê?
Por que é um tesouro, meu e da Rii-chan!
Tesouro? O quê? Nee-chan, você
está abusando da liberdade.
Um diretor chamado Liberdade?
Não é isso, não!
Por acaso, eu vi a Iguchi-san e a
Yasuhara-san saírem para algum lugar
agora há pouco. Sabe de algo?
O quê? Elas saíram? Com a Iguchi-san?
Pelo jeito não sabe.
Procura pela Yasuhara-san?
Ah, sim.
Acho que foi caminhar.
Caminhar?
Eu... Estou sem tempo.
Quantas páginas conseguiu fazer
ficando sentada lá desde a manhã?
Quando você está estagnada,
é assim que as coisas ficam.
É por isso que você precisa
de uma paisagem mais ampla.
Paisagem?
Isso.
Quinze minutos de bicicleta por quase um
único caminho. Não sabia dessa, não é?
Não. Nem imaginei.
Mesmo que, para relaxar,
você saia para caminhar,
não ajuda muito se fizer isso
perto da empresa, não é?
Eu recomendo vir aqui. É meu lugar secreto.
Tudo bem me mostrar o seu lugar?
Não tem problema, afinal, ganhei um donuts.
Foi a Rinko-han que me
mostrou este lugar antes.
Foi a Ogasawara-san?
E parece que a Rinko-han soube pela Sugie-san.
A Sugie-san é bastante...
Ah, é você, Nyajirou!
Hein?
Nyajirou, como tem passado?
O primeiro animal que eu
desenhei foi uma toupeira.
Uma toupeira?
Acha que uma toupeira é rápida ou lerda?
Eu...
Não sabe, não é?
Bem, era bem caricato,
então até que deu certo.
Isso é porque você é boa no que faz, Iguchi-san.
Se eu sou boa em algo, é ser boa em copiar.
Copiar?
Não há quem consiga desenhar
algo original desde o começo.
Veja, na Musani está um pouco parada agora,
mas sabia que antigamente
era bem surpreendente?
Bem, mais ou menos.
Bem, eu ia até o depósito
e pedia para me mostrar
quadros-chave de trabalhos que eu gostava
e imitava os quadros-chave que eu queria fazer.
A Rinko-han me repreendeu.
Depois de imitar, trabalhei muito para
conseguir ter minhas próprias expressões.
Não tem problema imitar?
Isso mesmo.
Pode usar como referência.
Como vai ficar boa se não fizer isso?
Novatos devem aprender os padrões de
movimento que os veteranos fizeram.
E, depois disso, conseguir ter seu próprio estilo.
Padrões.
Sempre dizem que aprender é imitar algo.
Todos começam imitando alguém.
É sempre a mesma coisa.
Ah...
Hum?
O calcanhar dos gatos é aqui.
Ah, isso mesmo. Eles andam na ponta dos pés.
Eles não tem a patela do joelho?
Hum? Agora que você perguntou...
Onde será que está?
Ah, desculpa!
É algo assim...
Consegue desenhar?
Diretor. Ficou surpreso?
Quando foi ao ar? É claro.
Não é isso, falo do Ochiai.
Ah, o Ochiai.
Então ele não significa nada para você?
Não, não, não!
É claro que fiquei surpreso.
Mas considerando o pensamento de quem
"aceita toda a ajuda que conseguir",
e depois o "não persiga
quem está indo embora"...
Eu acho que é o que posso fazer.
Não estamos falando da sua ex-esposa.
Também é melhor parar de mandar
mensagens quando está bêbado.
Ah, está bem.
Dizem para não perseguir
quem está indo embora,
mas você ainda está sofrendo com o passado.
Você é do tipo que não esquece, não é?
Me desculpe! É por isso
que eu engordo, sei disso!
Eu prefiro me preocupar com o meu
amanhã que com o futuro do Ochiai!
Argh, esse storyboard da segunda
parte não vai para a frente.
Neste ponto, apenas tenha a certeza de que
não use um campo de guerra em chamas.
Nada vai sobrar e ninguém vai ser feliz.
Eu sei disso!
Obrigada pelo bom trabalho!
Yamada-san, por favor
confira os quadros-chave.
Está bem. Quantas cenas faltam?
Trinta e duas cenas.
E sobre a cena que a
Yasuhara-san está fazendo...
Poderia esperar mais um pouco?
Hã? Por quê?
Acho que ela está um pouco perdida.
Hã? Eu vi ela voltar com a Iguchi-san
e elas pareciam estar
conversando alegremente.
Hã?!
Oh, com a Iguchi-san?
Que combinação interessante.
Eu pensei que a Yasuhara-san
era do tipo introvertida,
por isso fiquei um pouco surpreso.
Ah, Nee-chan? Onde você está agora?
Que coisa, não estou brava.
Está um pouco tarde, mas
pensei em jantarmos juntas.
Hein?
O quê? Por quê? Que coisa!
E-Espere um pouco, chego em trinta minutos!
Boa noite.
Ah, Oi-chan-senpai!
E aí está ela, dormindo!
Sim, livre como sempre.
Desculpa por deixar você
cuidando dela desde ontem.
Não foi nada, foi uma boa novidade.
Oi. Onde está a Ema?
Estava tão concentrada
que preferi não atrapalhar.
Não é legal atrapalhar o trabalho dela.
Zuka-chan, não se preocupe
com a clientela, pode ir beber.
Irei! Muito obrigada!
Obrigada!
Bom trabalho!
Será que a Ema está bem?
Ela ficava com as amígdalas inchadas às vezes.
Acho que ela já está bem.
Hum?
Ela está bem? E "já"?
Aconteceu algo?
Aconteceu. Mas eu a vi trabalhando
com bastante ânimo na hora que saí.
Entendo, que bom ouvir isso.
E... Oi-chan-senpai.
Vamos fazer de verdade um anime
com os membros do nosso clube de animação!
Hein?
Eu acho que nós somos as
maiores, falando em potencial.
Potencial?
Eu vou me esforçar muito para
escrever uma história incrível!
Sim, vamos fazer o melhor!
Sim...
Determinação nós temos,
mas não sei sobre o dinheiro.
Ah, temos a Kao-chan-neesan!
Boa ideia! Vamos esperar ela ser importante
e conseguir um grande orçamento!
Vamos ter um anime em um instante.
Ainda vai ser impossível isso.
Oh, estava acordada.
Nunca se sabe. Eu não vou
desistir de ser dubladora.
Aguardamos que se junte
a nós, Kao-chan-neesan!
Você vai aguardar, hein...
Mais cinco anos! Vou ter
minha estreia em cinco anos!
Três. Vamos fazer isso em três anos.
Entendido!
O quê? Eu já vou ter trinta.
Perfeito, não acha?
Hã? É?
Totalmente.
Oi-chan, você é a nossa produtora.
Produtora?
Uma foto, uma foto. Por
favor, Kao-chan-neesan.
Quer tirar agora?
Quero, quero.
É a recordação do momento da
decisão e memória das pessoas.
Nee-chan, essas roupas.
Sim, vou embora.
Vou te levar até a estação.
Não precisa. Você tem que ir trabalhar, não é?
Sim...
Eu coloquei algumas tiras
secas de nabo na geladeira.
As batatas já estão brotando, deve usar logo.
Até logo, desculpa por atrapalhar.
Ah. Ei, Nee-chan.
Precisa de algo mais?
Já está tudo bem?
Estou satisfeita, vou à luta!
Alô? Eu sou um funcionário da Musani...
Ah, eu sou o diretor, Kinoshita.
No próximo Shirobako:
O Que Você Acha Que Eu Tentei Dizer?
"O Que Você Acha Que Eu Tentei Dizer?"