Chucky!
Segawa-san!
Segawa Misato
Supervisora de Animação
Segawa-san! Segawa-san!
Estou bem, foi só uma tontura.
É melhor atender o celular.
Ah, Oi-chan? Sou eu, Shizuka.
Zuka-chan?
Hã?
Ah, desculpa.
Sakaki Shizuka
Dubladora Novata
Não é hora para ficar ligando, não é?
Eu te ligo depois.
Está bem, cuide-se.
"Acho Que Meu Harem Está Sendo Destruído Aos Poucos,
Mas Talvez Seja Só Minha Imaginação (incompleto)"
Roteiro de Audição
Por favor, se mantenha em repouso hoje.
Se acontecer algo, pode me ligar.
E, por favor, aceite isto.
Como ficará o episódio quatro? Tenho
certeza de que a febre, logo, vai baixar.
Está tudo bem.
Eu farei algo quanto a isso.
Você diz isso, mas...
Se você ficar doente por exagerar no
trabalho, não vai adiantar em nada.
Estou sem ideias!
Logo agora?
Ela fez de tudo pelas
ilustrações do episódio três!
Calma, calma.
Temos apenas uma semana até
a dublagem do episódio quatro!
Isso, de verdade, não é nada bom.
Ah, eu! Meu episódio três está quase na edição!
Ou seja, está quase chegando
na caixa para ser entregue.
Você não está nem um
pouco arrependido, não é?
E o que faremos com esse problema
da supervisora de animação do episódio quatro?
A pessoa que dá apoio para a Segawa-san é...
Por favor, Endou-san!
Endou Ryousuke
Supervisor de Animação
Yamada Masashi
Diretor de Animação
Bem, só tem você mesmo.
Vou me concentrar na supervisão
de layout do episódio oito.
Precisa devolver os favores.
Já disse que não há favores
para pedir ou serem pagos.
E a Segawa-san nem deve
gostar de pessoas do meu tipo.
A Segawa-san disse a mesma coisa.
Hã?
Ela se perguntou se o Endou-san não gosta dela.
Se preocupou porque ela
desenhou tudo correndo.
Ah, na verdade, eu estava
impressionado com a Segawa-san.
Pela qualidade em tão pouco tempo.
Apesar de ser um pouco sem graça.
Por que diz isso?!
Se aceitar, eu trarei donuts da Pekka!
Eu não gosto de doces.
Que tal coisas amargas?
O que quer dizer com coisas amargas?
E coisas ardidas?
Não é isso! Não falo de comida!
É o poder? Fama?
Você é capaz de deixar isso preparado?
Farei tudo que puder!
Não quero isso!
Está bem. Eu aceito.
Arupin Está Aqui!
Arupin está aqui!
Marukawa Masahito
Presidente
Bom dia.
Sim, bom dia.
Bem, a partir das 11 horas, teremos
a checagem do 3D e corrida
parcial do episódio seis.
A filmagem do episódio sete está
marcada para começar às 13 horas.
O episódio três, pelo qual estou encarregado
vai para edição hoje e logo
será um produto finalizado!
Oh, muito bem.
Eu trabalhei duro!
Honda Yutaka
Secretário de Produção
Entregar material com três dias de antecedência
quando estamos apenas no episódio três não é normal.
Hã? Três dias antes não
é ser bastante eficiente?
Takanashi Tarou
Assistente de Produção
Nós pretendíamos ter o material de Exodus
pronto com duas semanas de antecedência!
Yano Erika
Assistente de Produção
O episódio um foram duas semanas antes.
O episódio dois foi uma semana antes.
Ochiai Tatsuya
Assistente de Produção
O episódio três foram três dias antes.
Do jeito que está indo, depois do
episódio quatro vai ser um inferno.
Miyamori Aoi
Assistente de Produção
Miyamori-san, como vai a
filmagem do episódio quatro?
Farei com que seja finalizada hoje!
Faça o que puder.
Watanabe Shun
Produção de Linha
Tenho uma reunião em
Shinjuku, volto às 23 horas.
Espero que vença hoje.
Por favor, retirem os objetos pessoais que estão
Okitsu Yuka
Gerente Geral
na sala de reuniões nº 2 ainda hoje.
Isso é tudo.
Yasuhara Ema
Ilustradora
Ah, Zuka-chan? Pode falar agora?
Não precisava ter o trabalho de ligar de volta.
Mas obrigada. Sim. Como vai o trabalho?
Tudo que posso fazer é dar conta do
trabalho que está à minha frente.
Parece que está mais difícil para a Oi-chan.
Passamos uma pela outra no trabalho.
Ah, parece que vocês estão mesmo ocupadas.
Ela está cuidando dos
episódios quatro e nove agora.
Você não pode ajudá-la, Ema?
O trabalho de animação e de
produção são bem diferentes.
Se eu conseguir melhorar
meu trabalho, poderei...
Entendo. Bem, é tudo trabalho.
É bem diferente dos tempos do nosso clube.
E você, Zuka-chan?
Ah, bem. Te falo outra hora.
Ainda está valendo a nossa reunião neste mês?
Sim. Vou lembrar a Mii e a Rii-chan.
Está bem. Até mais.
Sugie Shigeru
Ilustrador
Vou indo.
Hum? Ah.
Tenha um bom descanso.
Kinoshita Seiichi
Diretor
Bom dia.
Nossa, está desenhando o storyboard
de qual episódio, diretor?
Do episódio final.
E o que acontece no final?
O que acha que deve acontecer?
Inanami Yoshikazu
Diretor de Som
Quando vai terminar esse storyboard?
Bem, quando será?!
Acho que a parte A deve sair este mês.
O quê? Tenha dó, diretor!
Kazushiro Koutarou
Produtor do Fabricante
Não podemos adiar mais a entrega!
Yamabuchi Atsushi
Mixador
Sofreu o inferno no último
trabalho em que trabalhou.
Precisa aprender a lição.
É mesmo.
No final, voaram faíscas até pro meu lado.
Fuji Asuka
Assistente de Mixagem
Ah, me desculpe.
Nakata Eri
Produtora de Som
Já sei! Isso é "balança, balança"!
Quieto!
Todas estão aqui.
Bem, então...
Hoje vamos fazer a sessão de pós-gravação
para o episódio oito do Exodus.
É um prazer trabalhar com todos vocês.
Obrigado por poder participar.
Está é a Nakaharu Mei-san, que interpreta a Akane.
Nakaharu Mei
Interpreta a Akane
Muito obrigada.
Esta é a Itou Suzuka-san que interpreta a Aya.
Itou Suzuka
Interpreta a Aya
Muito obrigada.
Esta é a Kayana Mui-san que interpreta a Arupin.
Kayana Mui
Interpreta a Arupin
Obrigada.
Vamos começar com a parte A.
Rodando.
Mesmo que diga isso, não adianta nada agora!
Então, o que vamos fazer?
Tudo que sabemos é que não vai dar
certo. E isso não ajuda em nada!
Está dizendo que a culpa é de quem?
Sabe, o algodão-doce...
Hã?
Por que será que desaparece
na manhã seguinte?
Então... A coisa com o algodão-doce...
Em vez de soar como uma avoada,
que tal fazer isso soar como um último recurso?
Está bem.
Enquanto mantém o jeito
avoado em sua mente.
Por favor, deixe parecer mais o sentimento
de querer que as duas parem de brigar.
Então, é melhor aumentar
um pouco mais a agitação?
Bem...
Temos a opção de tentar esconder isso
ao máximo, mas qual é a melhor escolha?
Que acha, diretor?
Hum... Acho que deixar mais agitado
soa mais o jeito da Arupin.
Madoka Hironori
Diretor de Animação
O que acha, Madoka?
Ela está escondendo,
mas sua agitação está deixando
transparecer isso, talvez?
Eu queria ouvir isso.
Sabe, o algodão-doce...
Por que será que desaparece
na manhã seguinte?
Sabe, o algodão-doce...
Por que será que desaparece
na manhã seguinte?
Acho que é melhor esse.
Está bem, vamos começar a
gravação pra valer da parte A.
Rodando.
Ramen
Jantar
Asiático
Nossa, as dubladoras são boas mesmo.
Você é um novato?
Mas não acha incrível?
Elas conseguem mudar a voz
assim que pedem para fazer.
É o trabalho delas. O que
está dizendo a essa altura?
Eu sou totalmente do lado da Arupin.
Eu aceito todas as que são mais velhas que eu.
Você é mesmo...
Madoka-san...
Sabe como escolhem dubladores?
Por audições.
Já viu alguma?
Não. É só para o diretor e os "de cima".
Ah, eu queria ver uma audição.
Seu idiota. Eu ouvi dizer que é cansativo.
Depois de ouvir cem pessoas
dizerem a mesma frase.
Sério? Eles encontram cem dubladores?
Que incrível!
Exodus!
Ah? Por quê?
Não pode ser, não pode ser verdade!
Diga que não é verdade!
É verdade? Você nos
enganou mesmo, Onee-san?
Em quem devemos acreditar a partir de agora?
Eu sabia.
Eu sabia que...
a Onee-san era ligada à Ginger.
Eu sabia!
Sobre a entrada da cena 210.
Eu queria usar um som mais pesado.
Ooyama Takumi
Efeitos Sonoros
Está bem.
Um pouco mais.
Vou tocar vários diferentes.
Ah, é isso.
Entendi.
E também, Inanami-san, sobre a música...
Na 248, eu queria mudar um pouco.
O quê, exatamente?
Ah, bem...
Agora está ligado ao estado de espírito,
é melhor encaixar na situação?
Ah, pode ser no estado de espírito, mas...
Bem...
Eu sabia disso.
Eu sabia que...
a Onee-san era ligada à Ginger.
Eu sabia!
Hum...
Não é isso, né?
Não é.
Então vamos tentar outro.
Ah, pode voltar para a música
de antes. Me desculpe.
Então, o que não está certo?
Talvez seja a imagem.
Oi?
Ah, bem...
A Arupin chorando é bonitinha, certo?
Bem, é sim.
Mas eu sinto que não é para
ser bonitinha desse modo.
"Desse modo"?
Estava pensando durante as
gravações desta manhã...
A Arupin é a personagem mais diferente.
Mas também a personagem mais real.
Acho que as mulheres vão
gostar mais dela que os homens.
Hã? Mulheres?
É mesmo?
Sim! Eu adoro ela.
Hã? É verdade?
A Arupin é direcionada para as mulheres?
Exodus!
A Arupin que tenho na mente é
diferente das outras personagens moe.
Ela é um pouco fora do normal.
A Arupin de agora há pouco é bonitinha.
Mas acho que deveria ser um pouco diferente.
Meu plano de direção está errado?
Não, não é a direção...
Acho que o problema é a personagem.
Hã?
A Arupin tem alguns aborrecimentos
Exodus!
por não poder se libertar do passado.
E eu não acho que ela se envolve com as outras
em seus vinte e poucos anos.
Penso que ela sofreu algum bullying.
E foi taxada de estranha por toda sua vida.
Foi então que a Onee-san, pela primeira vez,
faz isso mudar na vida dela.
Algo como: "Será que posso
ficar aqui?" e "É claro que sim!"
Por isso, a primeira que a Arupin encontrou
foi a Onee-san, antes da Akane ou da Aya.
Hein?!
Hum...
Por isso, acho que o choque
dela é bem mais complicado ali.
Ah, com licença!
Eu não consegui entender essa definição!
Ah, desculpa. Isso tudo está na minha cabeça.
Definição da sua cabeça?
Não, quero dizer...
Na verdade, isso é uma reação atrasada.
Hã? Acha mesmo?
Mas os personagens vão se
desenvolvendo durante a história, não é?
Mas, a essa altura, novas
definições da personagem
só vão nos causar problemas. É disso que falo.
E então, podemos manter
a música do jeito que está?
Ou vai mudar?
Ah, vou mudar a parte da imagem.
Hã? Mas...
Está dizendo para fazer
correção de expressões?
Não. Eu acho que vai ser a
partir da atuação e tudo o mais.
A partir de agora?
Antes que a Arupin gritasse "Eu sabia disso!",
acho que ela estava cheia de emoções.
Ela teve momentos difíceis, na
confusão respirando com mais força.
Isso quer dizer que vamos fazer
do zero a partir das ilustrações?
Ah. Hum. Bem, acaba sendo isso mesmo.
Fala sério, Diretor?
As cenas paradas são mais bonitas
que animações ruins.
Se tivermos que arrumar até isso, não vai
dar tempo para a entrega do material!
Bem, a atuação da Arupin está fora.
Eu não acho que minha direção está errada.
Por isso nós vamos fazer
uma pequena correção.
Não é só uma pequena correção!
Diretor,
você sempre faz a mesma coisa, não acha?
Sempre o quê?
Que fazer aquilo de novo?
Bem...
Aquilo foi...
Calma, calma. Não precisamos
falar sobre aquilo agora.
Se me lembro bem, o estúdio, o orçamento
e a programação eram todas muito curtas.
Mas quem deu o tiro final foi você, Diretor!
Isso eu não...
Na verdade, foi sim, mas...
Estava dando muita atenção
por ser um projeto original.
Mas exagerou tanto que
arruinou nosso cronograma.
E esta situação é exatamente a mesma daquela!
Não está tão ruim como aquela.
Minha estreia como diretor de animação
foi uma série lendária em que a
animação foi completamente destruída!
O episódio nove do "Purun Purun Tengoku"
Os termos "mais que balançar" e "à beira de um
balanço" se tornaram linguagem de internet!
Em vários (especialmente ruins) modos, dizem que nada nesta geração vai conseguir superar (vai ser pior) com cenas de dar arrepios só com os cenários e peitos balançando de maneira sem lógica
Esses termos vão ser falados
agora e para sempre!
Me desculpa!
Não se desculpe!
O que vamos fazer, Nabe-P?
Vamos arrumar ou não?
Hum?
O que faremos, Miyamori?
É demais para mim, Watanabe-san!
Para começar, tem tempo para isso? Não.
Temos cinco dias até a entrega.
Se nós recalcularmos coisas e...
Se começarmos as ilustrações nesta
noite, talvez dê para conseguir.
Verdade?!
Fala sério? Está falando sério que
vai refazer as ilustrações base?
Não pode?
O plano de animação que está me dizendo agora...
Eu não sei se conseguirei
explicar isso para os ilustradores.
Com licença.
Pelo ajuste das ilustrações base deste episódio,
antes de começarmos a trabalhar,
que tal todos nós nos sentarmos e conversar
para confirmar tudo sobre a Arupin
e as outras personagens de Exodus?
Acho que é uma coisa muito importante!
O Diretor tem coisas muito
importantes para dizer.
Eu não gosto de ter que falar
na frente de todo mundo.
Ele quer dizer que a interpretação da
Arupin está completamente errada.
Não disse completamente, é só um pouco!
Parece que ele quer refazer
todo o plano de direção.
Yamada-san, que jeito maldoso de falar.
É apenas a verdade.
Uma súbita mudança de eventos!
Não sobre a direção,
mas eu quero discutir sobre
a personagem com todos.
Ogasawara Rinko
Design de Personagem
Supervisora Geral de Animação
Ou seja, isso quer dizer tudo!
Iguchi Yumi
Assistente da Supervisora
Geral de Animação
Ah, é mesmo?
Se convenceu de que personagens
mudam e, por isso, não tem outro jeito.
Será mesmo?
Bem. Para ser mais precisa,
"os personagens vão se
desenvolvendo durante a história".
É isso mesmo!
E além disso,
eu tentei juntar a cronologia e
Akane
Musashino Animation
Aya
história das personagens.
Arupin
Musashino Animation
Hum? A Akane vem de uma escola feminina?
Arupin                    Akane                        Aya
Eles dizem isso no episódio cinco.
Ah, é verdade.
A idade anunciada da Arupin é 17
anos, mas, na verdade, ela tem 29 anos.
Ela declarou que se tornou
idol para fazer muito dinheiro.
Mas eu acredito que ela é o centro
de todos os eventos dramáticos,
como encontrar o corpo do empresário
primeiro e ser raptada pelo inimigo.
Sim, e então,
achei que está sendo muito conveniente.
Queria explorar mais sobre
a vida particular da Arupin.
Vida particular?
Primeiro, quem sabe, aumentar
um pouco a inteligência dela.
Hã? A Arupin é meio burrinha, por isso é legal.
Bem, ela pode ser burrinha, mas também
a primeira que entende as situações.
Parece que um ponto
importante para ser revelado
é onde a Arupin conhece a Onee-san no passado.
O quê?
Sério?
Isso vai afetar o último episódio?
Ah, ainda não sei, desculpa.
Queria poder explicar melhor.
Julgar, tomar decisões e dizer
para todos é o trabalho do diretor.
Eu entendo isso, mas...
Há alguns diretores que não são bons para falar!
Por isso você se divorciou?
Hã?!
Você deixou de lado aquela boa esposa.
"Eu pensei que ela iria entender", isso
é como pisar em uma mina terrestre.
Oh, isso soa familiar?
Não, nada disso!
Iguchi-san, como sabe disso?!
É o que você diz quando bebe.
Não pode ser!
E falou muitas vezes.
Essa não, eu lembro disso tudo.
Se divorciou porque irritou a esposa. Que duro.
Foi um divórcio amigável!
Eu sempre pago a pensão!
Eu não quero ouvir esse tipo de conversa.
Seja como for, me ouçam!
Pode nos garantir que não vai,
de repente, mudar tudo no futuro?
Claro que posso!
Eu acho.
Viu?
Essa não! É quase um
"O Retorno de Balança, Balança"!
Vai ser um sucesso!
Não é um sucesso! Quem vai pensar isso?
Os cidadãos da internet?
Não olhe apenas para a internet!
Eu não olho só isso.
Eu não acompanho a internet.
Eu decidi nunca olhar a internet
desde aquele incidente.
Nunca mais!
E por acaso, tenho uma pergunta bem simples.
A Arupin prefere donuts ou youkan?
Hã? Que pergunta de múltiplas escolhas é essa?
Bem, já decidimos seu tipo
sanguíneo, altura e peso.
Mas ainda não decidimos
as suas coisas favoritas.
Pessoalmente, espero que
ela goste mais de donuts!
A Arupin gosta de shortcakes de morango!
Isso é porque sua esposa gostava...
Shortcake de morango é muito clichê.
Qual o problema com clichês?
Eu gostei.
Isso não vai fazer a personagem se
levantar! Que seja pelo menos dorayaki.
O que é ela? Um robô gato?
É a cara da Arupin, não acha?
A Arupin não gosta de doces.
Eu concordo. Afinal, ela tem 29 anos.
Ela come porque tem 29 anos!
Ela é do tipo que deixa para
comer o morango por último!
Diretor, você está cheio de sonhos, hein?
Iguchi-san, você está sendo muito cruel comigo.
Acha mesmo?
Ah, mas...
Podemos entender a personalidade
pelas suas coisas favoritas!
Se ela gosta de donuts, eu
sou totalmente ligada a ela!
Como se ela fosse uma companheira!
Não tem lógica nenhuma, Myamori.
Hum...
Que tal algo surpreendente como
barbatanas de arraia secas?
E isso vai ser a Aya-chin.
"Aya-chin"?
Isso mesmo. Eu torço pela
Aya-chin, algum problema?
Agora entendo porque trabalha
tanto quando é com ela.
A Aya-chin está destinada a se
tornar uma alcoólatra no final.
Eu quero beber saquê junto dela!
Sim, eu entendo, entendo!
Hã? Esse não é um anime moe?
Se a Aya-chin tiver uma garrafa de
saquê na mão, será bem moe, hein?
Muito moe, moe!
Quanto "moe".
Isso é uma palavra morta.
Sim, eu não estou certo do que vai acontecer.
Não, vai acontecer! É totalmente moe, moe!
Ei, a Iguchi-san está do nosso lado!
Viva!
A Akane não bebe, mas deve acompanhar.
A Arupin é do tipo que imediatamente
cai no sono nesse ponto!
Por bem ou por mal, ela é bem descuidada.
Exatamente!
Por isso ela gradualmente vai
percebendo a traição da Onee-san!
Mas ela não pode dizer para as outras duas!
Depois de pensar nos sentimentos
da Arupin, eu acabo...
Acabo...
Quando a Arupin diz "Eu sabia disso",
eu acho que ela deve dizer isso com
todas as suas emoções ao máximo!
E precisa incluir todo o
tempo e fatos da história.
Não tem como ela dizer isso
com uma carinha bonita!
Em seu coração ela está
prensada e despedaçada!
Está falando de uma cara feia?
Hã? Caras feias não são moe?
Ah, não sei dizer.
Você é bem hardcore.
Antes de chorar, ela tenta
não deixar o nariz escorrer.
Quando dão uma parada para
mostrar o seu rosto em close,
aquela ruga que aparece,
não dá um aperto no peito?
Será que acontece isso?
Isso vai diminuir a audiência.
Ou apenas vão espantá-los.
Está tudo bem! Não vão se
debandar, vamos raptá-los!
De monte!
É fácil de falar.
Bem, isso é verdade.
Mas expressões cheias de
simbolismos são coisas do passado!
Vamos desafiar! Desafiar novos horizontes!
Novos horizontes, hein...
A animação é um exemplo para
ser o gabarito? Não é isso?!
Quer dizer que ele pode emanar a vida!
Mas não é você que vai desenhar, Diretor.
Bem, isso é verdade. Mas...
A Arupin é um pouco burrinha e desajeitada,
mas também é delicada e preocupada.
Eu quero expressar toda a sua complexidade!
A Arupin está bem aqui!
Está, não é mesmo?
Hã?
Ela está, não é mesmo?
Hein?
Ela está, não é?!
Sim! A Arupin já está aqui!
Não é mesmo? Agora nós só precisamos
fazer isso tomar forma!
Você diz "só", mas...
Nós podemos fazer isso. Aliás, façam, por favor!
Vamos fazer!
Vamos fazer com que a Arupin...
fique aqui...venha viver?
Fique calma!
Seja como for!
A Arupin está aqui!
Já entendi.
Hum?
Tenho certeza que a Ogasawara-san
e a Iguchi-san darão conta.
Apesar que o cronograma
está um pouco apertado.
"Um pouco"?
Isso quer dizer que eu vou desenhar isso.
E a Ogasawara-san vai ser a
Supervisora de Animação, não é?
Por favor!
Está bem?
Entendido.
Eu exagerei no takoyaki, querem comer?
Aceitamos!
Que quente!
Miyamori-san,
por favor, me traga essa cena.
Sim, agora mesmo!
Sim, é o Musani.
Ah, Endou-san? Obrigado pelo bom trabalho.
Ah, desculpe, acabei esquecendo.
Na próxima em Shirobako:
"Chega de Compilações"
Chega de compilações!