Aniversariantes de Hoje Miyuki
Avenida Skip Mukae Haru
Recepção da Primavera
Feliz ano novo.
Feliz ano novo!
Sim, feliz ano novo.
Exodus!
Bem, já que estamos no começo do ano,
vou falar algumas coisas.
No ano passado, produzimos o Exodus.
Foi um projeto que, depois de muito
tempo, a Musashino Animation
pôde manter a honra.
E, neste ano, vamos produzir o
maior sucesso da Editora Yotaka,
o "Dai San Hikou Shoujo Tai",
que vai ter 13 episódios, um cour.
Vai ao ar em outubro.
Espere! "Terceiro"?
Não temos muito tempo no
nosso cronograma, mas...
"Dai San Hikou Shoujo Tai"?! Sério?!
Por quê? Como? Como conseguiu
isso? Deve estar brincando!
Takanashi-kun, quieto.
Se possível, eu gostaria de
ter um ano até que fosse ao ar,
mas, aparentemente, a condição
é estar pronto até o outono.
Vai ser duro, mas conto com vocês.
Entendi, o "Sanjo" vai vir
para a Musani... Quer dizer, para mim?
O momento finalmente chegou para a Musani.
Não, para o Takanashi Tarou!
Tenho certeza que se a Yano
estivesse aqui, iria te dar uma boa resposta.
Sem a Yano-san... é um pouco solitário.
A situação do pai dela ainda está instável.
O Honda-kun encontrou um
novo objetivo e deixou a Musani,
mas a Yano-kun só está um tempo fora.
Ela logo vai voltar.
E é isso, neste ano vamos alcançar
os ares em direção ao futuro.
Decolar!
Vamos!
Vamos...
O que deseja conversar assim, de repente?
Eu quero falar com vocês sobre os passos de
agora em diante sobre o "Sanjo".
Vamos nos encontrar com o autor?
Não se sente seguro e vai
pedir para irmos com você?
Depois de falar com várias pessoas,
eu acho que vamos ter a Miyamori
como a secretária de produção.
Hã?!
Não está bom?
Mas...
Espere um pouco, Watanabe-san.
Eu sou uma novata que vai completar
um ano em abril, um bebê...
Quem mais faria isso?
Além disso, o Takanashi-san, apesar de ser um
mês, tem mais experiência de carreira.
Não.
Meu objetivo é ser diretor, nada mais.
Não tenho tempo para ser secretário.
Bem, o diretor é o Kinoshita Seiichi.
O quê? Sério? Não vai ser eu?
E depois, o resto do pessoal interno
vai ser o mesmo que no "Exodus!".
Entendido.
O que eu vou fazer?
Você é o líder dos assistentes de produção.
Estamos planejando trazer alguém
com experiência em fevereiro.
Em abril vamos ter mais
dois novos funcionários.
Até isso, faça o que puder na atuação "solo".
Oh, eu sou o líder dos assistentes de produção.
"Solo" tem um som bem interessante.
E Watanabe-san, o que o
secretário de produção faz?
Tudo.
Hein?!
Quem faz o projeto é o diretor.
Quem faz tudo andar é o
secretário de produção.
Por isso é responsável por tudo que é feito.
Primeiro você vai fazer o cronograma geral.
Data de exibição
É um pouco cedo para decidir cada prazo,
mas deve ter em mente que vai
ao ar no dia primeiro de outubro.
Primeiro de Outubro
A coisa mais séria a pensar é sobre
o cronograma de pós-produção...
Dublagem, pós-sonorização,
edição e suas previsões.
Calcule datas a partir do dia de
entrega do vídeo terminado.
E tem o pessoal.
Deve juntar quem faz os
storyboards, diretores de episódio,
supervisores de animação e ilustradores.
Depois disso...
E-Espere um pouco, por favor!
Vai imediatamente ter reuniões com o diretor
para o design de personagens e direção de arte.
Dessa vez, vamos usar
bastante 3D, deve listar tudo.
Então, de acordo com isso, vai
gerenciar os pedidos e cronogramas.
Ao mesmo tempo, tem que
fazer sinopses da história
para todos os departamentos...
e juntar os pontos de atenção para os
supervisores e diretores de animação.
E em abril vão vir os novatos,
deve mostrar o nosso fluxograma
de trabalho e dar a eles
3D... relações...
a lista de regras que devem
seguir para a produção. Isso é tudo.
Pontos de atenção...
Bem, isso é o que deve ser feito para começar.
Começar?!
Quando estivermos com tudo correndo,
vai ser mais corrido que isso.
Nossa, que dureza.
Miyamori, leu o mangá?
Me desculpe, ainda só li o primeiro volume.
O volume 4 acabou de sair, então leia todos.
E antes de fazer o cronograma,
fale com o diretor e pense na
estratégia do projeto como um todo.
Estratégia... Está bem!
Bem, agora é com você.
E-E-Espere aí, Watanabe-san!
Ainda não disse a coisa mais importante!
E o elenco? Quem são as dubladoras?
Ah, provavelmente vamos ter
uma audição em fevereiro.
Temos que nos apressar.
Deixe comigo!
A base de dados do Takanashi
Tarou vai estar em chamas!
Não, não precisa estar em chamas.
Pelo menos me deixe participar da audição!
Posso ser um observador?
Só ficar olhando!
Qual Tipo de Nuvem Você Gosta?
Que foi?
Um dia, uma torre gigante foi construída?
É ficção científica. Ficção.
É um mecha com garotas bonitas
normal. Que coisa barata.
Mas as garotas são bonitas.
Você é um Loli! Loliroro!
Eu não sou Lolicon!
A partir de agora não te
chamo de Roro, vai ser Loli.
Eu não sou Lolicon!
Ela está chorando! Lê o mangá e chora!
Vamos deixá-la em paz.
Que foi? Por que está chorando?
Porque... a Aria-chan...
Ouçam! Essas são as minhas partes favoritas!
Primeiro, capítulo dois.
É a Tatiana dizendo "Spasíba!" em lágrimas!
A Tatiana é uma boa garota, não é mesmo?
O próximo é o capítulo 3, Cathy e Noah—
Me desculpe, eu fiz um cronograma simples,
mas não temos tempo a perder.
E depois, o que eu gosto é...
Por favor, olhe isto!
Estou olhando...
Você deve ter esquecido, diretor,
mas, no "Exodus!", depois que
estávamos adiantados na produção,
você não aprovou algumas
descrições de personagens
e ordenou refazer muitas vezes.
"Ordenei"? Isso faz soar tão duro.
E desta vez vamos fazer isso logo no começo
e quero saber o que pensa.
O que eu penso?
O que você quer fazer com o
"Dai San Hikou Shoujo Tai"?
Como quer que ele seja?
Você não está sendo dura demais, Miyamori?
Queria que fosse mais boazinha comigo.
Oh, quer dizer que ela pegou cedo o
jeito para ser secretária de produção.
Bom trabalho! Você nasceu para
ser secretária de produção!
Yamada-san e Madoka-san!
Se o diretor balançar, vão
ser vocês que vão sofrer!
Entendem isso?
Sim, senhora!
1,4 milhão de cópias vendidas!
Hum... O que era mesmo?
O que eu quero fazer?
Isso mesmo.
Bem, quero exceder as expectativas
sem traí-las.
Hã?
Basicamente estamos pegando
emprestado o trabalho de outra pessoa.
Depois do autor, quero ser a pessoa que mais
entende o "Dai San Hikou Shoujo Tai".
Ou melhor, as "Sanjo".
E entregar os melhores e mais
fortes pontos para os fãs.
Ah, estou surpresa que falou
coisas que fazem sentido.
Eu falo coisas que fazem sentido!
Não precisa ficar surpresa!
Ah, desculpe, mas foi mesmo uma surpresa.
Ela disse duas vezes que ficou surpresa!
Ou seja,
quero que todos fiquem felizes!
Você sabe, uma situação de "Win Win".
"Win win"?
E no final eu quero ser elogiado!
Ei, vocês. É importante ser elogiado.
Sim...
Está tudo bem, não quero
ser elogiado sem razão.
Vou oferecer um trabalho
que mereça ser elogiado,
e então eu vou merecer esses elogios.
Então, "win win", certo?
Pare. Não repita. Comecei
a ficar com vergonha.
Então, diretor, faça com
que todos sejam felizes.
Hã? O que é isso? Uma declaração contrária?
Não é isso!
Bem, a produção e o diretor estão
no mesmo barco, dividem o mesmo destino.
Em outras palavras, é o mesmo que estarem
casados, não está exatamente errado.
Hã?
Nos tempos de pobreza, em
tempos difíceis ou tristes...
E quando estiverem sobrecarregados
em dívidas a ponto de se matarem,
devem ter apoio mútuo para se ajudarem.
Espere um pouco, como assim "se matarem"?
Quando vai chegar a felicidade?!
Hum...
Não tenho certeza.
Está tudo bem!
O storyboard e o pessoal de
direção são top de linha,
a filmagem é o seguro e desafiador Sakura!
No 3D é o jovem e energético Shimoyanagi!
E a designer de personagens é
a aclamada Lolita Gótica-sama!
É o dream team da Musani, não é?
Me perdoe, mas vou declinar.
Hã?!
Mil desculpas, mas não posso aceitar desta vez.
Por quê? Por quê? Qual a razão?
Dinheiro? Musani? Não
gosta do trabalho original?
Já sei! Conseguiu outro trabalho!
Ou será eu?
Não é isso. Depois de ajudar o Sugie-san
com os quadros-chave para o "Exodus!",
eu enxerguei qual é o meu dever de casa.
Voltarei ao básico mais uma vez.
E polir minhas habilidades como animadora.
Ah, mas alguém do seu nível
não precisa de mais treinamento.
Não pode ser assim.
Ser designer de personagens
e fazer quadros-chave
são coisas totalmente diferentes.
Isso é verdade, mas...
Mas não há ninguém mais além
de você Ogasawara-san...
Tem uma pessoa a qual quero indicar.
Designer de personagem? Eu?
O trabalho da Iguchi-san é o que
eu mais tenho compreensão.
Se eu tiver que nomear uma pessoa, não
há ninguém além dela que posso indicar.
Mas e o Endou-san? Ele tem mais tempo que eu.
Com ele sabe mais de efeitos que coisa moe.
O trabalho original é cheio de garotas, então
é melhor que a designer seja uma garota.
Então, que tal a Segawa-san?
Qual a sua razão para
declinar a oferta, Iguchi-san?
Não estou exatamente declinando.
Mas é um grande título, certo?
A honra da Musani está em jogo, não é mesmo?
Esse vai ser meu primeiro trabalho
de design de personagens.
Todos têm a sua primeira
vez em qualquer coisa.
Sim, mas...
Talvez eu não possa ajudar
muito, mas darei suporte.
Iguchi-sa—
Eu acho que se você fizer o
design dos personagens do
"Sanjo", o anime vai ser algo novo e bom!
Você diz isso, mas...
Eu sempre observei seu trabalho,
e acho que você faz quadros-chave
vivos e cheios de energia!
Suas linhas correm e tem embalo,
sentimos que há diversão em suas linhas.
E combinado com o "Sanjo",
o que será que vamos ter?
Gostaria muito de ver!
Myamorin... Está ficando boa
para convencer as pessoas.
Eu falo sério!
Se vão me dar essa chance, eu fico agradecida.
Vou fazer o melhor que posso! Sim!
E é isso.
Vamos fazer tudo se mover em 3D.
Ao mesmo tempo, quero fazer
um cenário com muita qualidade.
Atsumi Yuuji
Diretor de Arte
O céu e as nuvens... Capazes de fazer
sozinhos uma descrição psicológica.
É o tipo de arte que quero
pedir a você, Atsumi-san.
Uma descrição psicológica?
Sim!
Qual tipo de nuvem você gosta, diretor?
Nuvem que gosto?
Isso mesmo.
Hum... Cúmulo-nimbus?
E também alto-cúmulos.
Essas são iguais à cirro-cúmulos, certo?
Acho que sim.
Cúmulo-nimbus...
Há algo nas cúmulo-nimbos
que te faz querer desenhar.
Não é mesmo?
E qual tipo de cúmulo-nimbus?
Se você pensar em um anime de
verão, vai ver cúmulo-nimbus.
Vão sempre colocar cúmulo-nimbus
e cigarras cantando.
Não acha que isso mata a imaginação?
Ah... é mesmo?
Se isso é um tipo de simbolismo,
então eu acho que é válido.
Mas ao ver nuvens desenhadas
de qualquer jeito, isso me irrita.
Ah, é verdade.
Nesta situação, que tipo de nuvem
é perfeita para essa descrição psicológica?
Bem, hã...
Nuvens escuras que envolvem tudo?
Desculpe, não pensei tão a fundo assim.
Talvez possa soar rude se eu perguntar isso,
mas qual é o ponto atrativo nas
nuvens para você, Atsumi-san?
Falando sobre nuvens reais,
e o atrativo ao desenhar nuvens.
Isso é...
Eu arruinei tudo...
Está tudo bem.
Ele pediu para pensar um pouco.
Normalmente é a desculpa
usada para recusar, não é?
Será?
Uma pessoa como o Atsumi-san não vai
usar esse tipo de coisa quando for declinar.
Será mesmo?
É sim! Eu vou entrar em contato com
ele de novo na próxima semana.
É mesmo. Conto com você,
secretária de produção.
Secretária de produção? Que cargo
seria esse em uma empresa comum?
Supervisor? Assistente de gerente de seção?
Não sei, mas seria algo assim.
Vão te pagar mais?
Não sei, mas parece que vão me dar algo como
compensação de secretária de produção.
Bem vago, hein?
Não tenho certeza, mas parece que
vou ter mais trabalho que antes.
Ainda tem acelga e mexerica? Vou mandar mais.
Ela perguntou se ainda tem acelga e mexerica.
Tem, tem! Acabei de receber no ano novo.
Vou ficar ocupada agora, acho que
não vou ter tempo para cozinhar.
Eu sei, vou tomar cuidado.
Sim, tchau.
Introdução a Aviões de Combate
Oi-chan-senpai!
Rii-chan?! Que susto!
Coisas a diesel de novo?
Não, hoje é uma coisa diferente.
Aviões?
Sim. Os que lutam um contra o outro.
Parece que chamam de aviões de combate.
Nossa. Parece bem interessante.
Hum, não entendo nada.
Além de aviões de combate,
tem aeronaves de ataque,
bombardeiros e aviões espiões.
E parece que todos são diferentes.
Nossa, que complicado.
Também de gerações.
Fala das gerações despreocupadas?
Parece que chamam de terceira geração.
Hum... Então quer dizer que tem
a primeira e segunda gerações?
Acho que sim.
Eu tenho que juntar o
material durante esta semana.
Mas não sei nem por onde começar.
Oi-chan-senpai...
Se for algo como um relatório,
posso juntar essas informações.
O quê? Verdade?
Eu ficaria agradecida, mas não
posso aceitar ajuda de fora...
Então isso é um trabalho confidencial?
Vou juntar só as informações sobre os aviões
de combate e não vou perguntar mais nada.
Consegue? Não é muito
claro e pode ser trabalhoso.
É sobre essa tal terceira geração
de aviões de combate, certo?
Primeiro vou fazer uma visão geral e
depois disso acho que vai dar certo.
Depois, eu estava pensando...
Parece que eu gosto de aprender
sobre o que não conheço.
Oh.
E isso me faz sentir que dei um
passo em direção ao meu sonho.
Sonho?
Nós todas do clube de animação dissemos
que vamos fazer um anime, não é mesmo?
Ah, sim.
Você e as outras estão trabalhando
duro no mundo dos animes.
Eu não sei se estamos dando duro mesmo.
Você é bem diferente de mim,
que ainda está morando com os pais.
Eu estava um pouco apressada.
Ainda é cedo, você nem começou.
Por isso mesmo. Quero começar logo.
Vá para a audição, dia 9 de fevereiro.
Hã?
No R&B Studios.
O horário está escrito aí.
Sim, é um prazer falar com você de novo.
É a Hidaka, da Aka Oni Productions, falando.
Sim.
"Dai San Hikou Shoujo Tai"
Manuscrito de Audição
Isto é o "Sanjo".
Já vão produzir o anime?
Parabéns! Vamos lá, um brinde!
Obrigada. Na última vez eu fui tão mal.
Então pensei que não iriam
me dar outra chance tão cedo.
Ou será que só estão me chamando
para completar o número de chamados?
É claro que não!
A agência e os clientes
não têm tempo para isso.
Me desculpe.
O que falta a você é confiança e resolução.
Eu não tenho confiança.
Falhar é algo muito importante.
Se as jovens não tiverem uma confiança
infundada, o que vão ter então?
Seja firme!
Eu serei!
Ei, isso é uma decisão pessoal?
Não, foi eu que disse que ia
deixar tudo nas suas mãos.
E se a Ogasawara-san não
vai pegar esse trabalho,
a Iguchi-san é uma boa alternativa,
mas antes fale comigo.
Que foi?
Eu disse que vamos com o mesmo
pessoal do "Exodus!", não foi?
Fazer mudanças como essa no nosso nível
por razões pessoais é algo inédito.
Há casos que aceitamos por causa do grupo.
No pior dos casos, se não pudermos formar
o grupo, o projeto pode ser devolvido.
Me desculpe!
O que devo fazer?
Primeiro eu vou falar com o Katsuragi-san.
O que, o quê? Uma conversa boa ou ruim?
E diga para a Iguchi-san que pode ser um
rascunho, mas que entregue algo logo.
Está bem.
Além disso, a partir de agora, me dê um
relatório todos os dias por telefone ou e-mail.
Eu vou conferir tudo.
Lute, secretária de produção.
Está é a Noah, do "Sanjo"?
Era o que eu pretendia.
Mas não esperava que fosse tão difícil assim.
Mas é bem bonita.
Ainda é uma cópia do trabalho original.
A partir de agora tenho que
fazer pontos de referência
para que qualquer animador possa
desenhá-la e isso é complicado.
Vai ser um longo caminho.
Pontos de referência?
Sim. Por exemplo...
No trabalho original, o lugar do nariz é
diferente no rosto olhando de frente e de lado.
Eu não consigo resolver isso
no design da personagem.
O nariz?
Mangás são em duas dimensões,
mas temos que movimentá-las
em três dimensões nos animes.
Bom dia.
Não é mesmo? Eu sei disso, mas...
Essencialmente, você está copiando.
Copiando?
Você olha o trabalho original
e desenha por conta.
Deve repetir isso até que isso se torne algo seu.
Se não desenhar muitos até ser algo seu,
não vai conseguir fazer
o design da personagem.
Olá, desculpe.
Minha última reunião terminou tarde.
Meu nome é Katsuragi, da
Western Entertainment.
Eu vou cuidar do gerenciamento do
"Dai San Hikou Shoujo Tai".
Eu sou o Chazawa, responsável
pelo "Sanjo".
Chazawa Shinsuke
Editor da Editora Yokata
Desculpe, estou sem cartões.
Não tem problema.
Este é o diretor Kinoshita
Seiichi e o roteirista...
Ah, antes disso, com licença.
É uma história estranha, mas
o sensei não vai poder vir hoje.
Hã?
O trabalho na comic se estendeu,
então hoje não vai ser possível.
A fim de executar corretamente
as operações de nossa parte,
pensei em ter primeiro a aprovação do criador.
Ah, podem continuar!
Mas não seria certo...
O sensei está muito ocupado.
Ele não tem tempo para dar opinião no anime.
E tem uma história estranha,
mas é o segundo trabalho dele que vira anime.
Ele já está acostumado.
Este é o pessoal que penso trabalhar.
Sabe, é uma coisa estranha,
mas eu achei ótimo!
Se tiver algum pedido, agora mesmo podemos...
Hã? Creio que não tem.
Desculpe, é uma história estranha, mas
às 4 horas marquei um outro compromisso.
Sim, como vai?
Vai ser um prazer trabalhar com você!
Com licença.
Ah, não é nada. Está tudo bem.
Eu não disse nenhuma palavra.
Nem eu.
Nossa!
É um de verdade!
Diretor, a história original está seguindo
para o clímax da Grande Batalha de Chofu.
Como vamos usar isso?
Acho que podemos tirar essa parte da batalha
e partir para algo completamente original.
Mas será que as coisas vão se
resolver no volume 5 que vai sair?
Bem, não tenho certeza.
Não é mesmo?
Se o trabalho original vai continuar com
isso, vamos para um final "nossa luta"?
Nossa luta?
A nossa luta continua.
Bem, sobre o sentimento de que acabou,
eu queria uma catarse.
Quer dizer que o final vai ser original?
Não, vamos encaixar na história original.
Entendi.
Precisamos ir para Ibaraki.
Ibaraki? Por quê?
O material dizia que tem
um Phantom II em Ibaraki.
Foi você que escreveu, não foi, Miyamori?
Ah, na verdade, uma amiga fez a pesquisa sobre
as máquinas a diesel e
sobre os aviões de combate.
Ah, mas não falei para ela o
título em que estamos trabalho.
Ah, é a tal Diesel-san?
Por isso essa qualidade.
É muito fácil de entender.
Ela é uma otaku militar?
Não, é uma estudante de universidade
normal, mais nova que eu.
O que é isso? Está dizendo que a
Diesel-san é uma universitária?
Hã? Isso mesmo.
Sério? Não é uma otaku militar
e conseguiu pesquisar tudo isso?
Mesmo sendo uma garota?
Diretor isso é uma afirmação preconceituosa.
Parece que ela gosta de fazer pesquisas.
Quando eu disser que o diretor
e o Maitake-san a elogiaram,
tenho certeza que vai ficar feliz.
Nesse caso, posso pedir mais umas coisas?
Sim?
Queria pesquisar,
mas não temos muito tempo e a
internet tem seus limites.
Por exemplo, as diferenças entre
black out, white out e red out.
As matérias que devem estudar
quando estão em treinamento
e talvez um caderno que usaram.
Os detalhes do processo
de passar por uma corrida.
E todos os jargões possíveis
que os pilotos usam.
Talvez seja diferente dependendo do país.
Black, texto...
Ah, eu envio tudo por e-mail.
E sobre o final, Maitake-san...
Sim?
Eu acho que o melhor é deixar os
dois últimos episódios em branco,
esperar até o último momento
pela história original.
Hum... se tivermos dois episódios
vamos conseguir fechar tudo.
Você consegue isso, Maitake-san!
Eu estou certo que o Nogame-sensei
não vai ser capaz de ler o roteiro.
O que acha do editor responsável?
Eu vou pedir para o
Watanabe-san ligar para ele.
Está bem. Por enquanto, acho
que terminamos por aqui.
Hum, gostei. Vamos com isto.
Ainda bem!
Estava muito indecisa, desculpe
por fazer no último minuto.
Nossa, estou impressionado que você foi capaz
de chegar tão perto do trabalho original!
Então vamos entregar agora ao
Watanabe-san e levar até o autor!
Sim, faça isso.
Iguchi-san, sobre o próximo trabalho...
Eu sei, agora são os personagens
secundários, não é mesmo?
Sim.
Vou trabalhar bastante!
"Dai San Hikou Shoujo Tai"
Manuscrito de Audição
Sim, é o Watanabe, da Musani.
Oh, obrigado pelo outro dia.
Me desculpe ter acabado de
conhecê-lo e ganhar o jogo.
Na próxima em Shirobako:
A Reunião de Audição Implacável