Onde está minha meia?
Por que só uma das meias desapareceu?
Droga. Se as duas desaparecessem
eu logo iria desistir.
Vou usar esta.
Celular, meu celular.
Nei-chan
Chamando
Alô...
Ah, que susto. Você já está acordada?
É claro que estou, preciso trabalhar.
O quê? Mas empresas de animação não
começam a trabalhar a partir do fim da tarde?
Nós não. Todos chegam na empresa às 10h.
E o presidente diz que todos devem estar
presentes para a reunião da manhã.
Nossa, fiquei chocada.
Parece até uma empresa!
E é mesmo! Nei-chan, foi
para isso que me ligou?
Nada disso. Sabe...
Eu vou até aí hoje.
Aqui? O quê? Hoje?
Ah, o trem-bala chegou!
Não vai me achar em casa!
Tudo bem,  deixe a chave na caixa de
correspondência ou em qualquer lugar.
Qualquer lugar?!
Conto com você!
Não vou deixar na caixa de correspondência!
Hum? Bom dia, Oi-chan-senpai.
Que sorte, você está acordada, Rii-chan.
Na verdade eu estava indo dormir.
Pois o "Crime e Punição" do
Dost é tão legal que nem dormi.
Dost...oyevsky?
Raskolnikov's é um
personagem muito completo.
Está com algum problema?
Vai estar em casa até a hora do almoço?
Sim. Hoje vai ser o dia do Dost para mim.
Então pode entregar isto para a Nei-chan?
Nei-chan? Fala da Kao-chan-neesan?
De repente disse que vai vir aqui hoje.
É claro, impulsiva como sempre.
É isso mesmo!
Sem problema, pode deixar!
Hum?
A Ema já chegou? Que rápida.
Bom dia.
Retomada Com o Gato
Retomada Com o Gato.
Hoje as máquinas copiadoras
vão para a manutenção.
Começa às 13h e deve levar cerca de uma hora.
Por favor, terminem o mais rápido
possível seus trabalhos antes disso.
E agora...
o Ochiai-kun tem algo a dizer.
Eu, Ochiai Tatsuya, vou
deixar a Musashino Animation
depois desta semana, por motivos pessoais.
Obrigado a todos pela boa e longa convivência.
Obrigado pelo bom trabalho.
Boa sorte.
Hã?
O quê?! O que significa isso?!
"Motivos pessoais" não explica nada!
Fique quieto. Significa
que está saindo da Musani.
Sair? Trabalhamos juntos por tanto tempo!
Me sinto como o dono de um cachorro
que acabou de ter a mão mordida.
Cachorro? Aliás, você é o dono nesse caso?
Peço para que todos os assistentes de
produção permaneçam aqui após a reunião.
Vamos discutir como vai ser o
cronograma a partir de agora.
Terminamos aqui a reunião da manhã.
Sim, senhora.
E então...
Eu ainda não estou conformado.
Não importa se você está conformado.
Continuando,
Yano-san, você vai ficar responsável
pelo episódio 11 do "Exodus".
Sim, Tarou, você vai cuidar do meu episódio 12.
Por quê?!
Neste caso os projetos são repassados.
As coisas estão indo bem até aqui.
Se não fizer com que as gravações
cheguem a tempo para a filmagem...
Já sabe, não é?
O quê? Assédio moral?
Vai ser pior que isso.
Então é abuso sexual?!
E você, Miyamori-san...
Sim?
Quero que cuide do episódio 13.
Vai ser complicado, mas conto com você.
Mas o episódio 13 é o episódio final, não é?
Tudo bem eu ser a responsável
por um episódio tão importante?
Ah, que inveja.
O prestigiado episódio final.
Eu queria trabalhar nisso.
Desculpa, Miyamori. Eu pretendia
continuar até todos irem ao ar.
Tudo bem.
Além disso, ser responsável pelo episódio final
é como uma troca equivalente.
Você tem um pequeno prestígio
por um grande inferno.
O quê?! É mesmo?!
Que sorte! Fiquei salvo! Salvo!
Mas se conseguir passar por isso,
vai ter mais confiança em si.
Eu recomendo isso para ganhar experiência.
Como assim "recomendo"?
Você é bem bruto, Ochiai.
Eu sei. Peço desculpas, de verdade.
Que clima é esse de compreensão mútua?!
Será que está saindo porque vão se casar?!
Você é estúpido?
Está bem, estão dispensados.
Ei, espere!
A Segawa-san trabalha bem.
Será que ela aceita fazer designs?
Design de personagens?
Entre os animadores, há pessoas
que querem ser designers
e outros que querem se especializar
em movimentos animados,
então pode ser algo que não é da minha conta.
Mas eu queria ver pelo menos uma
vez um personagem original dela.
Então quando você for diretor...
Eu? Eu não sirvo para ser diretor.
Meu estilo não tem nada de especial,
além de não ter coragem para
carregar toda essa responsabilidade.
Não é verdade.
A cena de ação no episódio 4 foi incrível.
Não, não.
Eu já vi exemplos, bons e ruins.
Na verdade, estou vendo até demais.
Ochiru...
Espere por mais uma hora, por favor!
E o Ochiai-san também...
Será que o Ochiai-san também
acabou vendo demais?
Ah, ele... Ele vai para o Canaan.
Hã?! Fala daquele Estúdio Canaan?!
Lá é gigante!
Todos sabem disso?
Sim, a maioria.
Então ele foi recrutado? Que incrível.
Não é bem assim. Você sabe que o Canaan
vai ter um anime original com
robôs que começa em janeiro, não?
Bem...
"Roboharu." "O Robô Que Eu Criei Está
Na Puberdade E Isso É Um Problema".
Sim, esse mesmo!
É uma série original que
vai ter duas temporadas,
mas os storyboards estão ficando
prontos três dias antes da edição.
Desde o episódio 2.
Nossa. E é por isso que o
Ochiai-san vai para o Canaan?
Acho que ele já planejou a transferência
depois do "Exodus" terminar.
Mas considerando essa pressa, talvez...
Vai ser um trabalho duro!
Vai sim.
O produtor de linha do Canaan é um
veterano da universidade do Ochiai.
Eles se conhecem há um bom tempo.
Se ele vier implorando, não há como recusar.
Mas esse cronograma está pior
que o do "Exodus", não é mesmo?
Muito pior. Mas está melhor
que o "Paraíso Balança".
Eu ouvi as pessoas falarem sobre isso,
mas o lendário "Paraíso Balança Balança" foi assim terrível?
O Início De Uma Lenda
O cronograma implodido, a animação dissolvida.
Nós tivemos três episódios de recapitulações
e o blog do site oficial estava em chamas.
Houve incidentes com a BPO e a PTA.
Além da recusa na distribuição do produto.
Querido mundo, isso é uma animação
No final, eu dormi no estúdio por três meses.
O dono do imóvel ligou para os meus pais pensando
que eu era um suspeito de mais de 30 anos.
E um mofo bem colorido apareceu
na minha panela com arroz.
Um tipo de inferno como aquele
nunca mais aconteceu de novo...
Até agora.
Até agora?! Yamada-san, não
diga uma coisa tão agourenta!
É melhor parar com essa conversa.
Se nós formos discutir o cronograma alheio,
isso vai voltar como se fosse um bumerangue.
Isso é algo que acontece nesse negócio.
Não! Isso pode acontecer comigo amanhã!
Isso mesmo. O que você precisa é fazer o
seu trabalho da melhor maneira possível.
Quantos quadros-chave espera
que fiquem prontos hoje?
Vinte e quatro.
Vai ser duro. Faça com que não
fiquem prontos todos juntos.
Entendido!
E depois, sobre o episódio 13.
Você precisa dar palmadas no
traseiro do diretor, de verdade.
Ele ainda não terminou o storyboard
da parte B, não é mesmo?
Ah!
Não encontro os storyboards!
Ele não está tendo progresso,
deve ter escondido.
Ele é capaz de fazer isso?
Faz, faz.
Quando você encurrala o Kinoshita
Seiichi, ele faz qualquer coisa.
Diretor, onde estão os storyboards?
Não tem problema, não se preocupe.
Vai dar tempo... até o mês que vem.
Mês que vem? A série já vai estar terminada!
Então no outro mês...
O que eu devo fazer?
O quê?
Lute, Miyamori!
Hein?!
Chá houji?
Gatos são difíceis, não é?
Nunca teve um gato?
Ainda não.
Entendo.
O jeito de moverem as patas
tem um certo princípio.
Ema!
Ah, Oi-chan.
É sobre os quadro-chaves que faltam.
Sim, estou fazendo agora.
Como está indo? Quando
vai conseguir terminar?
Acho que se eu me apressar, logo mais.
Sério?
Mas...
Eu quero entregar esta cena inteira.
Sei que concordamos que poderia
finalizar até o fim desta semana,
mas assim a checagem da Segawa-san
e do Yamada-san vai ficar acumulada,
quero diminuir o peso deles, então
ficaria feliz em receber aos poucos.
A Segawa-san?
Sim.
No fim, estou certa de que a Segawa-san
vai conseguir fazer dar tempo.
Ela é incrível! Rápida e desenha muito bem.
É o Kisa-san. Então, conto com você, Ema!
Sim, é a Miyamori falando.
Hã? Teve uma distensão muscular?
Foi na perna, não na mão, não é?
Hoje é quinta... Eu tenho que finalizar
dez cenas até o fim da semana...
Você só adquire velocidade
nas mãos enquanto é jovem.
Hã?
Agora é a hora para se esforçar.
Se eu ficar melhor, não me torno mais rápida?
Você se torna melhor quando desenha rápido.
Para se tornar melhor, deve desenhar bastante.
Para desenhar bastante, deve desenhar rápido.
A técnica e a velocidade na
verdade são problemas opostos.
Pode continuar adquirindo
técnica enquanto envelhece,
mas o montante que pode desenhar
em um dia não muda muito.
Na verdade, a velocidade tende a cair.
Hã?
Você tem os melhores exemplos à sua volta.
Ogawasawara-san e Iguchi-san...
Ambas atravessaram a parede
que você está enfrentando agora,
deve ir falar com elas.
Mas...
Você pode se preocupar com a qualidade
do seu trabalho depois
que conseguir velocidade.
Quer dizer que no começo não há o que
fazer por não fazer um bom trabalho?
Você precisa passar pela aceitação
da parte da direção.
Se conseguir isso, vai poder se manter.
Se não conseguir, deve desistir.
O trabalho de um animador é isso.
Que medo...
Bem, eu sou apenas um velho que
perdeu a chance e hora de desistir.
Nossa, isto é Tóquio?
Não é tão diferente do nosso bairro.
Ah!
Ema-chan!
Bem-vinda, Miyamori Kaori-sama
"Bem-vinda, Miyamori Kaori-sama,
por favor, compareça ao quarto 301."
Há quanto tempo, Rii-chan!
Olá, Kao-chan-neisan.
Estou com a sua chave.
Será que não era a Ema-chan?
Não, acho que é ela mesma.
Acha mesmo?
Ela almoça em casa.
Nossa, que empenho. É admirável.
Parece que ela está economizando.
Ah...
Este lugar está mais limpo que esperava!
Kao-chan-neisan, é seu dia de folga?
É claro que não.
Nem pensar que um funcionário do crédito
da união esteja de folga no meio da semana.
Entendi...
Férias remuneradas.
Hyoutan-ya
Aqui está, Don Don donuts.
A Oi-chan-senpai vai ficar feliz.
Ela ainda tem um jeito tão caipira.
Acho que aqui deve ter mais
coisas gostosas e da moda.
Bem, é hora de relaxar.
O banheiro é por aqui?
Sim.
Hum?
Ela ainda tem isto?
Que nostalgia.
Você é incrível, Ema!
Você é a melhor! Obrigada!
Não é tudo, apenas quatro cenas.
Sim. Ah, já vai embora?
A Nei-chan está em casa.
Pensei que quisesse ir vê-la.
Pretendo trabalhar mais um pouco.
Entendi. Bem, talvez numa próxima.
Cheguei.
Bem-vinda!
Sei que trabalhou bastante!
Olá!
Ei! Meu ouriço do mar enlatado!
Ouriço do Mar Enlatado
Abriu meu ouriço do mar enlatado!
É muito para tentar comer uma só vez, não é?
Estava guardando para comer
em um momento especial!
Bem, hoje eu vim, então é um dia especial!
Nei-chan, está com as minhas roupas!
Eu peguei emprestadas!
Além disso...
Nei-chan, usou meu shampoo.
Sim, estava escrito "O gelby".
Guardei para usar em momentos especiais!
Como assim? Que safadinha!
Em momentos especiais?
Não é isso!
Voltei aos velhos tempos!
Hã?
Ouvindo vocês duas falando.
É bem relaxante.
Como?
Logo hoje que voltei de bom humor.
Que gostoso!
Bom humor? Aconteceu algo de bom?
Bem, hoje tudo foi de acordo com
o planejado no trabalho.
Hã? Tudo ir conforme o
planejado é algo normal.
Eu sei! Eu sei disso, Nei-chan.
Mas tudo ir de acordo com o planejado
é algo muito raro!
Pobre criança. Vamos, coma!
Não sinta pena de mim! E
isso é meu desde o começo!
A Ema-chan emagreceu?
E por acaso,
não está fazendo a Ema-chan trabalhar demais?
Hã? O que eu deveria fazer?
Não sou eu que divide as tarefas.
É porque a Ema-senpai é uma pessoa séria.
É sim. Acho que agora é ela que
tem o maior tempo na cadeira.
Maior tempo na cadeira?
Quanto tempo ela está sentada
na cadeira diariamente.
Nossa, que trabalhadora.
Pessoa séria...
Que foi, Nei-chan?
Tem coisas boas e ruins quando
se leva as coisas a sério.
Como assim?
Acho que vocês ainda não devem entender.
Ei, Tarou.
Você ainda não entrou em
contato com o Shiraki-san?
Faça logo essa ligação.
Eu pensei em fazer isso hoje.
Anime não é um restaurante de soba.
E você, Yano-san? Tudo bem com o episódio 11?
Acabei de lembrar.
Tarou, vou passar para você
o episódio 12 esta noite.
Me dá um tempo!
Eu tenho a revisão geral do episódio
8 hoje. Não tenho tempo para isso.
E eu tenho a edição de
vídeo do episódio 7 amanhã.
Do jeito que está, a supervisora de animação vai ter que consertar todas as cenas e não vai ser possível enviar para a animação. Todas as cenas feitas pela Yasuhara-san devem ser refeitas. Por favor, diga a ela que é um incômodo se fizer as coisas correndo desse jeito.
Quando o Ochiai-kun voltar da edição
do episódio 11, reserve tempo.
As quatro cenas que entregamos
ontem, todas precisam ser refeitas?
Tudo bem por terminar rápido.
Mas não é apenas alguns
problemas aqui e ali nas cenas.
É no modo geral de desenhar as cenas.
E isso quer dizer...
Pela razão da pressa em desenhar isto,
todas as linhas passam por pontos
"mais ou menos" ou "seja como for".
Ou seja, as linhas estão em faixas
muito amplas e difíceis de definir.
É difícil de animar, vão se dissolver.
Dissolver?
Entendi. Eu vou falar com ela sobre...
Eu pensei que a Yasuhara-san
era uma pessoa séria e trabalhadora.
Mas fiquei desapontada.
Hã?
Pelas cenas que recebi hoje
a seriedade e cuidado que
ela tinha desapareceu por completo.
Ela não pode aprender a desenhar
preguiçosamente deste jeito.
Entendi. Eu direi isso para a Yasuhara.
Que foi? Esqueceu algo?
Hã? Eu disse isso?
Como eu disse,
há coisas boas e ruins ao levar as coisas a sério.
Pessoas sérias normalmente
são duras com elas mesmas
e isso é um modo fácil para que elas
percam a direção, não acha?
O que deve ser feito?
Se você tenta fazer uma pessoa
perdida perceber as coisas,
ela não vai gostar.
Acho que só vai poder dizer a
ela que o caminho não é esse.
Aliás, de quem você está falando?
Ela desligou.
Que coisa.
Refazer...
Não é apenas uma cena?
Sim, a Segawa-san disse
que se não arrumar todas, não
vai passar para a animação.
Todas...
Isso significa que fui reprovada pelos
trabalhos nos quadros-chave, não é?
Não estamos falando em reprovação.
Mas acaba sendo isso, não é?
Está tudo bem! Você é boa!
O Honda-san sempre diz
que é raro ter quem consiga
fazer quadros-chave em apenas um ano e meio.
Soube que a Fukuyama Atsumi-san
já fazia quadros-chave em apenas dois meses.
A Fukuyama-san... Mas ela é uma superdotada!
É mesmo. Diferente de mim.
Eu não estou dizendo que você não é, Ema!
O que a Segawa-san disse?
Hã? Bem...
Disse que não é bom fazer desse jeito.
Ela está preocupada porque
você sempre desenha as coisas com cuidado.
Mas eu te apressei.
Desculpa.
Por isso, refaça do jeito
que você costuma fazer,
assim tudo ficará bem, por isso...
Mas se eu desenhar com mais cuidado,
nunca terei tempo suficiente.
Do jeito que está, não vou
conseguir ser mais rápida.
E nem vou conseguir melhorar tecnicamente.
Vou ser uma animadora inútil no final.
Não vou conseguir me manter assim.
Eu acho... Eu acho que o que você está tentando
é fazer as coisas em um nível muito alto...
Mas não é necessário fazer
as coisas nesse ponto.
Até onde é "esse ponto"?
É...
Será que a Segawa-san me odeia agora?
Por quê?!
Bem, ela recusou quatro cenas.
Não é uma pessoa que trabalha
julgando alguém porque gosta ou não!
Será mesmo? Gostar ou não de
alguém é uma coisa normal.
Com certeza há desenhos
que ela gosta e detesta.
É perfeitamente normal se
a Segawa-san não gostar do meu desenho.
Se uma supervisora de animação
não gostar do trabalho
de uma ilustradora novata
como eu, é o meu fim.
Não é o fim! Vai ficar tudo bem!
Mas se ela disser que eu não sei trabalhar,
terei cada vez menos trabalho.
Você está apenas começando!
Mas será que existe um
futuro para este presente?
Se não está bom agora, não
vai ficar melhor no futuro!
Eu sou uma profissional.
Não basta eu fazer o melhor que posso.
Eu...
Eu sinceramente acho você incrível
por pensar sobre o que vem pela frente.
Quando você disse que quer
ser igual ao Horiuchi-san...
Você consegue citar nomes
que são seu objetivo.
No meu caso, só consigo pensar
no hoje e no amanhã, nada mais!
O que você quer que aconteça mais pra frente?
Hã? Ah...
O futuro? Bem...
Quando o "Exodus" terminar?
Falo de seu objetivo final.
Objetivo final?
Não sei. Qual será meu objetivo final?
Preciso voltar ao trabalho.
Como isto depois, está bem?
Opa!
Que perigo.
Isto é seu, Yasuharacchi?
Quer de volta?
Então é meu.
Que foi?
Pronto!
Nossa! Parece uma pessoa
que vai a um casamento!
Casamento? Boa! Vamos?
Foi convidada?
Não.
Hein?
Experimente um também, Rii-chan!
Eu não compro roupas assim.
É só para experimentar.
Hã? Kao-chan-neisan? Espere...
De: Nei-chan
Fazendo compras com a Rii-chan!
Alô. Aqui é da Musashino Animation.
Me desculpe, ninguém da produção
está aqui, não sei responder.
Na próxima em Shirobako:
Não Estou Te Culpando