Café.... Café alienígena.
Eles são pretos e vivem dentro do café.
Briguei com minha mãe porque
confundi café com um molho.
Café especialista em economia.
Um assassino que age de portas fechadas
enquanto se concentra e bebe café.
Espirrou café e manchou.
Um amor no escritório... Uma
pérola negra entre os grãos de café.
Onix... Contrabando.
Bom dia!
Como está o progresso do episódio 5?
Ah, não é o que parece. Isto é...
Você tem uma reunião para o
storyboard do episódio 11 também.
Farei o Melhor Que Posso, Mustang!
O problema é o episódio 13, o último episódio.
Não é mesmo?
Eu deixei o roteiro do episódio
11 para checagem, mas...
O que acontece no trabalho
original nesse ponto?
Me desculpe.
Estamos tentando falar sobre
isso pelo Watanabe-san, mas...
"Deixamos em suas mãos" e isso é tudo.
Talvez o autor não conseguiu
imaginar o que vem adiante.
Pode estar tudo bem para o autor,
mas, no anime, isso não funciona.
Calma, calma, pegue um sorvete, Maitake-san.
Está tentando me dizer para esfriar?
Hum? Não, porque é gostoso.
Eu recomendo o sabor leite do planalto.
Bem, aceito sim.
E então, como devemos lidar com este
problema? Como está o cronograma?
Isso deve ser finalizado no meio de setembro.
Planejamos ter os storyboards
prontos em outubro.
Isso não vai ser possível, só
temos mais duas semanas!
Me desculpe, mas estamos no limite.
Mesmo assim, só temos dois meses depois
de ter os storyboards e
entregar o produto final.
Deu um mês para o storyboard,
mas, para mim, só isso de tempo?
Nós acabamos colocando muitas expectativas
em você por ser a pessoa que é, Maitake-san!
Contamos com você.
Trabalhe rápido, diretor.
Vou me esforçar!
Não sinto seu entusiasmo, seu gordo.
Espere, me chamou de gordo?
Parece que sim, mas não me lembro.
Mas perdi 500 gramas.
Gramas, certo? Isso nem conta!
Você perde isso se apenas
soltar o ar dos pulmões.
O quê?! Estava comendo isto como
uma recompensa para mim mesmo!
Você é algum tipo de garota de escritório?
Você nunca se pune por nada.
E então, sobre o último episódio...
Oh, voltamos ao assunto.
Se acreditarmos nas palavras do editor,
de que deixaram em nossas mãos,
gostaria que o roteiro tomasse forma logo.
Isso é o ideal, mas...
Hum... Neste momento, a
Aria deixou de voar, certo?
No final, ela tem que voltar
a voar, não é mesmo?
Bem, pela história, se não fizer
isso não tem como terminar.
Sobre isso, talvez acabe não voando.
O quê?!
Não!
Não pode!
Eu sei que você quer deixar ela voar
enquanto trabalha no storyboard!
Já passou seis meses depois que a
Aria parou de voar no mangá, certo?
Agora a Cathy e as outras estão
lutando contra o Bilder.
Parece que vai demorar ainda.
No mangá é tão fácil.
Eles podem mudar coisas quando quiserem.
Não fale como se o problema
fosse de outra pessoa.
É óbvio o que eles têm que fazer.
A Aria vai voar de novo e elas serão vitoriosas!
E então, a luta continua!
Você faz soar como se fosse fácil.
Bem, eu acho que coisas difíceis devem ser
explicadas da maneira mais simples possível.
O problema é como fazer a Aria
voltar a voar, não é mesmo?
Isso mesmo! A Aria perdeu
sua família, então voar
é o único significado em sua vida.
Então o fato dela deixar de voar é...
Para os outros episódios, serve
o "Não voo mais, desisto!",
mas depois disso...
O que faremos, Diesel-san?
Ah, não tenho ideia.
Ei!
Se fosse comigo, eu nunca pararia de voar.
Especialmente se eu souber que
a única coisa que tenho é voar.
Portanto, não sei como fazê-la voar de novo.
Qual será o significado para voar?
Significado? Não sei também.
Difícil, hein? Apesar de nunca ter voado.
Eu acho que é como
nos perguntar por que fazemos animes.
Ah, é mesmo! Eu posso entender isso!
Hã? Por que você faz animes, Miyamori-san?
Ah, quis dizer que entendo a
razão da questão neste caso...
Mas a resposta disso, não sei...
Não é mesmo?
Se perguntarem isso, de repente, para nós...
Por que você faz animes, diretor?
Hã? Eu? Hum...
Porque sim?
Hein?
Mas não consigo parar.
Por que será?
E você, Maitake-san?
Eu nunca pensei sobre o significado para isto.
Estou sempre tentando apenas
dar conta dos prazos de entrega.
E acabei passando décadas assim.
Bem, eu acho que deve dizer
que é para se sustentar.
Nesse caso poderia ser um
outro trabalho, não acha?
É verdade.
Por que será que eu acabei
nesse tipo de trabalho?
"Nesse tipo"?
Eu acho que foi pelo impacto.
Impacto?
Eu quero causar impacto em quem assiste.
E eu quero ter impacto fazendo um anime.
Que papo bonito é esse que
não combina com você?
Na verdade, quer apenas ficar rico, não é?
É claro que quero! É isso mesmo.
Mas só isso não tem graça, não acha?
Animes são investimentos
menos eficientes que ações.
Nunca sabemos se vamos
conseguir um bom projeto.
E o inverso disso também.
É mesmo. Quero dizer, você quer ter um
bom projeto, mas a possibilidade não é boa.
Todos tem respostas diferentes!
Que interessante!
Bem, vou tentar estabelecer o plot.
Por favor.
Desta vez não estou nada confiante.
Vai dar tudo certo! Acredito em você!
Conto com você!
Vocês fazem soar tão fácil.
Maitake-san, me desculpe, de verdade.
Não tem jeito, e não é
sua culpa, Miyamori-chan.
Deixando isso de lado,
vamos aos prazos, prazos!
Ah, mestre!
Eu te disse que não sou seu mestre.
Eu fiz minha lição de casa sobre café.
Certo. O próximo assunto é "briga".
Cinco páginas, máximo de 1000 palavras.
Brigas?
Razões, pessoas envolvidas, qualquer coisa.
Apenas escreva uma cena
envolvendo uma briga.
Entendido!
Rii-chan, o que foi aquilo?
Hum...
Algo parecido com treinamento de escrita?
Café e briga?
Ele me disse para escrever vinte
situações envolvendo café.
Café alienígena. Normalmente um
líquido. Isso pode se transformar
em uma gelatina e invadir pelo estômago...
Quer dizer que se tornou
uma pupila do Maitake-san?!
Não, ele recusou. Disse que não aceita pupilas.
Não, nem mesmo Phantom!
Eu farei o mesmo que posso, Mustang!
Por favor, Messer!
Sério, Schimitt?
Sukhoi! Sukhoi!
Eu te aviso, Diesel-san, não aceito pupilas.
Mas...
Ele disse que pode me dar lições de casa.
Nossa! Isso é ótimo, Rii-chan!
É o seu primeiro passo... Não, terceiro!
Na verdade, pode ser o quarto!
Apenas começamos.
Falamos sobre por que fazemos
animes há pouco, não foi?
Sim.
Eu acredito
que porque precisa de uma história.
Precisa? De uma história?
Sei que há pessoas que não necessitam disso.
Como meus pais.
Mas eu quero ver histórias e quero escrevê-las!
Dai San Hikou Shoujo Tai
Para mim, não é nada mais
do que "Porque eu gosto".
Mas você só gosta de BL, certo?
Acho que uma produção 2-D deve ser
a perfeita compreensão do projeto
e pleno entendimento do
sentimento dos personagens.
Eu acho que são as habilidades
necessárias para a produção.
Você está se subestimando.
E por que você faz animes, Takanashi-san?
Hã? Isso é óbvio!
Para eu... Tornar a japanimation
famosa no mundo...
E pelo potencial de provimento de conteúdo.
Falou algo que passou pela cabeça, não foi?
Porque é divertido, não acha?
Só isso?
Nesse ramo de trabalho só
vejo pessoas esquisitas.
Preguiçosos, imaturos, casos perdidos,
lixos, imprestáveis.
Mas, no geral, são boas
pessoas. Então, tudo bem.
Eu acho que faço animes
para confirmar minha existência.
Nossa!
Oh, que grandiosidade.
É isso que significa viver, não é?
Por isso eu não pretendo dizer
que o Puruten nunca existiu.
Aquilo também faz parte da minha vida.
Você deve ser uma pessoa
muito positiva, Yamada-san!
Ser arrogante não é bom,
mas você precisa acreditar
em você mesmo, pelo menos.
Me pergunto o que é para mim.
Talvez a razão de estar
trabalhando nesse projeto atual
é porque eu quero trabalhar no próximo.
E você, Satou-san?
Tem uma razão?
Hã? Nunca pensei a fundo sobre isso.
Mas talvez seja porque eu goste disto.
Hã? O quê? Que tipo de moe?
Não é isso. Gosto do clima no trabalho.
Por ver todos trabalhando
juntos por um só objetivo.
Estão todos juntos mesmo?
Em uma companhia como a Jus-On,
temos um monte de objetivos,
como fazer os clientes satisfeitos,
aumentar os lucros e fazer
as coisas mais práticas.
Por outro lado, com animes,
há um grande objetivo que é
chegar ao produto completo.
E acho incrível a situação em
que todos avançam juntos.
Ah, me desculpe.
Como é bom ser mulher.
Hã?
Basta fazer uma carinha bonita para
os tios e eles fazem tudo por você.
E tudo acontece do jeito que querem.
Há muitas pessoas que estão querendo
trabalhar direito mas não têm chance.
Não subestime esse trabalho, novata.
Como é bom ser mulher...
Não subestime...
Você é idiota? O que quer
dizer com subestimar ou não?
Acha mesmo que pode
me amedrontar com isso?
Exatamente isso. É por isso que
não gosto de mulheres sem graça.
Vocês mulheres apenas precisam
cooperar e aceitar o que disserem.
Como será que vou gastar os seis
milhões de ienes que ganhei na loteria?
Talvez eu comece jogando
de cima de um prédio.
Mal posso esperar para
ver a cara da minha nora.
Como é difícil fingir estar dormindo.
Preciso passar esses dados para o transportador
que vai entrar na próxima estação.
Ótimo, atuei com perfeição agora.
Como pensei, vai ser assim.
Eu acho que deve ser assim.
Sério?
É verdade.
Hum...
Eu também acho que é assim.
É assim que deve acontecer,
mas não é um pouco pesado pelo cronograma
ter toda essa ação do fim
da parte A até a parte B?
Mas não tem jeito, com a direção
que a história está tomando.
Miyamori, poderia enviar um e-mail
com o plot para a Editora Yotaka?
Está bem.
Quer dizer que posso começar
a escrever o roteiro, certo?
Por favor!
Obrigada pelo bom trabalho.
Oh? Estava indo muito bem,
mas finalmente desistiu?
E-Eu fiz!
Eu fiz!
Que foi? Vai dizer que não se sente confiante?
É cedo demais para isso.
Parece que foi feito às pressas.
Mestre.
Eu não sou seu mestre, mas o que foi?
Eu...
Eu nunca pensei em você como um homem!
Hein?!
Eu nunca tentei pensar
em trabalhar me preocupando
se é com um homem ou mulher.
E eu não estou subestimando
homens nem mulheres!
Hã? O que você está dizendo?
Alguém te disse algo estranho?
Trabalho é trabalho.
Basta que entenda isso.
Musashino Animation
E refaça isto.
Não é divertido ler observações cruas.
Pode me dizer mais uma vez, mestre?
Eu não sou seu mestre e o que
quer dizer com "mais uma vez"?
Madoka-san,
como está a checagem do episódio 7?
Como pode ver, estou trabalhando nisso.
É um pouco difícil fazer isto
e checar os quadros-chave
para o episódio 3 bem antes do cutting.
Eu quero levar logo de
volta para os ilustradores.
Hã?
Você trouxe uma montanha de cenas ontem
à noite, não precisa falar desse jeito.
Ah, desculpe por isso. Mas seja rápido com isso.
Ei, está parecendo que
estou fugindo do trabalho?
Não me ataque, por favor.
Só me causa problemas
querer descontar em mim.
Retake, de novo.
Hã? Re-retake?!
Há comentários dentro. Me desculpe, mas conto com sua compreensão
Re-Retake. Por favor, desenhe com mais cuidado.
Dá um tempo, Madoka-san.
Entende que se pedir por esses retakes
vai estar apertando seu próprio pescoço?
Pessoas vão cair fora se pedir isso.
Podem sair.
Na verdade, quero que saiam.
Hein?!
Estou dizendo que devem
cair fora. Eu não quero isto.
O que está querendo dizer com isso?
Os animadores que você trouxe
com essa sua cara de estúpido...
são todos, sem exceções, um bando de inúteis!
Fizeram apenas um monte
de rabiscos de crianças.
Então traga alguns você mesmo!
Faça o seu trabalho!
Você é mesmo inútil, hein?
O quê?!
Para que você está na produção?
Sempre com essa cara de tédio.
E faz tudo de qualquer jeito!
Deve estar orgulhoso de ter
feito isso e aquilo antes,
mas acha que pode manter sua carreira
do jeito que trabalha? Claro que não!
Não me faça rir!
Um diretor de episódio não pode empurrar a
responsabilidade para um assistente de produção!
Pare de agir como superior!
Tem a mesma idade que eu!
Idade não tem nada a ver!
Desse jeito é até melhor que o Tarou desenhe!
O que está acontecendo?!
Me chamaram?
Idiota! Pare eles, Tarou!
O que eu mais detesto é violência.
Não importa que seja direta ou indireta,
violência não é algo
permitido e não vou tolerar.
Vamos pedir desculpas! Vamos todos
nos desculpar com a Okitsu-san!
Nos perdoe, Okitsu-san!
Quando eu era jovem, coisas como essa
aconteciam todos os dias, mas...
Hoje em dia é algo raro.
Não sei como beber chá do jeito tradicional.
Não se preocupe, beba como quiser.
Ele disse verdades, não foi?
Por isso ficou nervoso.
Se alguém disser algo que não te diz
respeito, você não se importa.
Posso ir agora?
Não vem mais a partir de amanhã?
Isso não vai acontecer, não
é mesmo, Hiraoka-kun?
Oh, aí está o brigão!
Nada mal, Dai-chan!
Aquele "bam" foi incrível!
Bam! Crash! Maravilhoso!
Tarou, você é mesmo...
Se machucou, Hiraoka-san?
Não...
Madoka-san.
Me perdoe.
Sim. Eu também peço desculpas.
Dai San Hikou Shoujo Tai
Por favor, faça com que todas as ações sejam sequenciais.
Quem vai perceber isso?
Se tudo que estiver acima do pescoço for
desenhado, já deve satisfazer quem assistir.
Não muda nada tentar colocar
tanto esforço nos quadros-chave.
Nã—
"Nã—"?
Que droga, fale tudo de uma vez!
Ah, que bom. Amanhã posso ir trabalhar.
Sim?
Kunogi-san? Como soube que moro aqui?
Ah, por acaso soube pela Oi-chan?
In—
Não está me incomodando. O que foi?
Kunogi-san!
Quer entrar? Eu já estou
melhorando do resfriado.
Nã—
Sim, não é assim.
Não é possível que as pessoas
que assistem não notem.
Pode ser idealista,
mas eu acredito, de verdade,
que paixão, determinação
e esforço aparecem nas imagens.
Por isso está tudo bem
por acreditar em si mesma.
Nada disso, tem que secar direito o cabelo,
ou vai ficar resfriada. Ei!
Com o que será que ela
está tão preocupada, hein?
Deve ser aquilo, a briga de hoje.
Ah, a chefe Okitsu foi incrível.
Ela foi, mas não é disso que estou falando.
Por que não deixam que
briguem o quanto quiserem?
Logo se cansam e param.
Isso seria uma terra sem lei.
Bom dia, Dai-chan!
Nós somos buddies, buddies!
Que foi?
Entende? Quer dizer parceiros.
Não somos parceiros.
Sobre isso...
Os storyboards do episódio
12 estão sendo desenhados
pelo Yamada-san e pelo Madoka-san.
E para isso, Takanashi-san e Hiraoka-san,
você ficam como responsáveis!
Hein?!
Isso foi como um "bam"!
E "bum"!
Que emocionante. Mas,
depois, tudo esfriou, certo?
Sim, algo assim.
Espero não ter mais problemas que isso.
As garotas não se agarravam
na escola feminina?
Talvez tivessem algo como uma cat
fight de mulheres das boas?
Não, não tinha isso!
Não tinham desavenças?
Bem, talvez um pouco.
Mas mesmo que tivesse brigas, as duas partes
agiam como se não tivesse acontecido.
E levavam as coisas para
reparar a relação de amizade.
Isso precisa de uma habilidade incrível!
Quer pão cozido no vapor?
Quero.
Algo assim.
Não, coloque donuts aí!
Isso era o sinal para voltar a ser amigas!
Usar essa metáfora na vida real...
Isso é ter muita habilidade.
Por falar nisso, no episódio 12,
a Cathy pergunta para a Aria
o que ela vai fazer depois que a guerra acabar.
Depois que esta batalha acabar,
e o mundo voltar ao normal,
eu tenho que voltar para o Texas!
Eu quero voltar a frequentar o Conservatório.
Apesar que deve ser difícil fazer
meu corpo voltar ao normal.
A Tatiana quer se encontrar com sua avó!
O borscht e kasha da minha avó...
Sua avó está bem de saúde?
Ela está bem! Eu acredito que está!
Entendo.
Sua família deve ser mesmo forte.
E quanto a você?
Eu vou para um spa no Mar Morto.
Aquele que você boia?
Soa maravilhoso, que inveja.
O que vai fazer após a batalha, Aria?
Hã?
Tem algo que queira fazer, não é mesmo?
Na verdade, não.
Não tem nada? Está brincando!
Então por que está lutando?
Mas isso tem mesmo a cara da Aria.
Para a Cathy, ela estava perguntando
sobre seu futuro e sonhos.
Mas para a Aria foi uma pontada no coração.
É mesmo! A Aria provavelmente
pensou que a Cathy estava
dizendo: "Por que está lutando?
Não tem razão para isso!".
Deve ser isso!
Hã? A Aria é tão fraca assim?
Se foi no episódio um, pode ser.
Mas é a mesma Aria que comeu
o terrível espinafre fervido,
que a Cathy preparou, sem reclamar.
Eu acredito que a Aria ficou
magoada com as palavras da Cathy.
E ficou chocada por ter se sentido assim.
A Ice Doll está balançando.
Por isso ela não consegue mais voar.
Eu...
desisto.
Nesse caso, quando a Cathy
compreendeu os sentimentos da Aria,
que tipo de diálogo poderia acontecer
para a Aria se sentir melhor?
O que a Cathy diria? E a Aria?
Maitake-san, vai colocar essa
situação no episódio 13?
Ah, mas do jeito que colocamos,
não vai ser direto demais?
"Minhas amigas estão lutando e eu
preciso ir salvá-las.", ou algo assim.
É modo tradicional, não acha?
Não é nada mal usar o que é comum,
mas estamos falando do Sanjo.
Vamos fazer algo mais.
Eu concordo! Se possível,
eu quero que seja só com
expressões, sem diálogo!
Sem diálogos seria bem complicado.
Dê um jeito curto e direto!
Muito bem. Diesel-san,
tente escrever esse diálogo.
Hein?!
Hã?
Maitake-san...
Se eu escrever, vai ser algo meio duro e sério.
E claro, eu vou fazer os ajustes depois.
Eu farei!
O primeiro esboço do último
episódio do Sanjo está pronto.
Não penso que sou melhor porque sou
mulher, nem estou subestimando o trabalho.
Que seja.
Na verdade, dos diálogos que eu escrevi,
não aceitaram nem uma linha.
Quando chegar a primavera, vamos procurar
alguns bezerros que acabaram de nascer.
A mamãe vaca vai estar por
perto, logo vamos encontrá-los.
Bezerros que acabam de nascer
são melados e vacilantes.
Primeiro, ela limpa o nariz e a boca...
e olha se não sobrou mais fluído
amniótico e restos da bolsa neles.
Não se preocupe, eles logo ficam de pé.
Se acontecer de um deles ficar perdido,
vamos logo enrolá-lo com
um cobertor. Bem apertado.
Dizem que eles se acalmam
por se sentirem abraçados.
Não se preocupe, eu estou bem.
Por isso...
Me prometa, Aria.
Que vamos juntas procurar por bezerros.
Para mim...
Não há nada que quero fazer.
Também não sei se vou encontrar.
Mas se todas querem fazer algo...
eu posso...
dar meu apoio.
Sim, é da Musani!
A Miyamori, secretária de produção?
Parece que ela está um
pouco ocupada... Senhor!
Na próxima em Shirobako:
Não Faça a Qualidade de Refém!