O seu pai já está melhor?
Parece que agora as coisas se acalmaram.
E você? Está bem, Myamori?
Yano-san, fique no meu lugar
como secretária de produção.
Por quê?
Uma novata como eu não iria mesmo
conseguir ser secretária de produção.
A situação está assim por minha culpa.
Eu não tinha experiência suficiente.
Myamori, vá para casa hoje.
Hã? Mas nenhum problema foi resolvido.
Mesmo que você continue aqui
esta noite, nada vai se resolver.
Além disso, você está com uma cara péssima.
Hein? Hã?!
Não está dormindo muito ultimamente?
Pegue, é um presente.
Ouça, faça apenas os contatos que tem
prioridade, volte para sua casa e durma.
E volte para cá, amanhã, bem disposta.
São ordens da sua senpai.
Está bem.
Que cheiro bom.
Não pode dormir! Deve pensar em uma solução!
Mas a senpai disse para dormir.
Não pode. Não dizem que, "se beber,
não dirija" e "se comer, não durma"?
Não entendi nada, Mimuji...
Pescou Algo?
Vamos lá.
Bom dia!
Bom dia, Myamori.
Yano-san, dormiu aqui?
Fui para casa.
Entrei em contato com todos os diretores de
episódio que sei, mas todos estão ocupados.
Mas nessa época não tem
muitos diretores de episódio
que podemos confiar e que estejam com tempo.
Foi como pensei.
Ainda tem vários que não fui
atrás, vou tentar mais um pouco.
Muito obrigada!
E...
A vela fez efeito?
Sim! Consegui dormir bem!
A Yano-san, que estava de
licença, volta hoje ao trabalho.
Mais uma vez, é um prazer trabalhar com todos.
Boa sorte.
Ainda vamos decidir qual parte
ela vai fazer e avisarei a todos.
E isso é tudo o que conseguimos
desenvolver até ontem.
Hum, quer dizer que temos
uma montanha de problemas.
Por enquanto, deixe a parte sonora comigo.
Se não conseguir contato com
o Ookura-san durante esta semana,
vamos pensar no que fazer.
Está bem.
E o caso do Taitanic, o problema
ficou tudo para a nossa empresa?
Creio que se eles aceitaram o trabalho,
é comum honrar o que foi combinado.
Miyamori, qual foi o cronograma
que foi pedido para o Taitanic?
Na previsão inicial,
o prometido no episódio 5 foi que o Taitanic
entraria na parte dos
quadros-chave no final de junho.
Na prática, atrasaram um mês para fazer isso.
Mas foi pedido o ajuste por parte do autor,
não podem dizer que é
responsabilidade da nossa empresa.
Isso é conveniente para nós,
mas não importa para a
produção como um todo.
No final, a Musani está empurrando
um cronograma que deixamos atrasar.
Essa não...
Do lado do Taitanic, tinham um pequeno
espaço no cronograma e tentamos usá-lo,
talvez tenha sido uma hora complicada.
Entende isso, não é mesmo, Miyamori?
Sim, me desculpe.
Será que é hora de dizer "acabaram as ideias"?
Takanashi-san, você nunca
diz nada construtivo, né?
Tem razão.
Que tal eu ir para o Taitanic
ajudar no episódio 5?
Hã?
Boa ideia, é o melhor a fazer agora.
Eu vou conversar com o presidente do Taitanic.
Conto com você, Yano.
Está bem.
Frango frito...
Diretor!
Oh, Yano-san! Há quanto tempo.
Diretor, você engordou?
Emagreci 200 gramas!
Olhe direito.
Não vou conseguir notar esses 200 gramas.
Vamos falar sobre o sucessor do
diretor de episódio do 5º episódio.
Hum?
Penso em pedir para "aquela pessoa".
Aquela pessoa?
O eremita barbudo.
Hã? Sério?! Não tenho do
que reclamar se ele fizer.
Mas não vai conseguir pegá-lo.
Farei de tudo para agarrá-lo.
Hiraoka-san.
Não sei onde fica o Taitanic.
Poderia me acompanhar?
Hã?! Para isso, existem mapas.
Quem nos apresentou a eles foi você, né?
Eu posso ir.
Você é a secretária, não é?
Por isso você deve ficar na sua mesa.
Não é, Hiraoka-san?
Bem, ia para aquele lado, está bem.
Vai ajudar muito!
Que foi? Aqueles dois têm
uma relação suspeita?
Aria
Expressão de algo
muito azedo
Expressão de azedo.
Faça parecer real, mas cômico.
E tenha a certeza de que pareça bonita,
moe e seja uma graça.
Que azedo!
Há quanto tempo. Passou por quantas
empresas, contando com a nossa?
Cinco.
Não esperava que fosse trabalhar conosco.
Que achou? Se sentiu em casa?
Nem tanto.
Claro que não.
Apresentou o Taitanic e nem
imaginou que ia dar nessa bagunça?
Não é de minha responsabilidade.
Sempre age desse jeito, por
isso acaba dando trombadas.
Teve que sair da última
empresa por isso, não foi?
Já chega de falar de mim!
Voltou mais rápido que pensei.
Mais ou menos.
Trabalhar com animes é estranho.
Quanto mais você se afasta,
mais tem vontade de voltar.
Musashino Animation
Todos que voltam dizem a mesma coisa.
O que achou da Myamori?
Demonstra que é novata, não sabe o que quer,
e é séria demais.
Bem, faz um ano e meio
que ela trabalha com isso.
Ela ainda continua com
seus sonhos nesse trabalho.
Sim.
Não demorou nem um ano
para eu abrir os olhos.
Às vezes, aparece gente assim, que depois
de décadas ainda não parou de sonhar.
Ah, tem sim, desses que nunca aprendem.
Eu gosto de pessoas assim.
Eu detesto.
Imaginei.
Bom dia!
Hum? É o Hiraoka-chan e... Quem é você?
Me chamo Yano, da Musani.
Vim para ajudar no episódio 5.
Tem algum lugar vago? Ah, posso ficar aqui?
Este PC está conectado na internet?
Espere, por que uma pessoa da
Musani está aqui, Hiraoka-chan?
Porque não podem contar
com você, Mimura-kun.
Sério?
É brincadeira.
Conversamos com o seu presidente e agora
vamos ajudar na produção do episódio 5.
Não estou sabendo!
O que coloco aqui no login da rede interna?
Espere, eu faço isso.
Vou indo, tenho meus compromissos.
Ei, Hiraoka-chan?!
Hiraoka-kun.
Hum?
Ajude a Myamori.
Preciso da tabela da situação do episódio 5.
Não fizemos isso.
Então eu farei.
Tsc, que saco.
Iketani Hiroshi
Diretor de Episódio
Pescou algo?
Nada.
Talvez nem tenha peixes aqui.
Já passou um bom tempo, hein.
Como sabia que eu estava aqui?
Intuição.
Que intuição intrometida.
Antes de trabalhar nesta área, eu pensava
que os adultos trabalhavam direitinho.
Existem vários tipos de pessoas no mundo.
Não acreditava que existia uma pessoa
adulta que vive fugindo do trabalho.
As pessoas não vivem para trabalhar.
Consegue pagar suas contas?
Não.
Você tem trabalho.
Não estou a fim disso.
Então, está a fim do quê?
Quero sair em uma viagem. Mas não tenho
dinheiro, por isso estou fazendo isto.
Então, trabalhe, por favor.
Precisamos de você, Iketani-san.
O diretor Kinoshita te mandou lembranças.
Iketani-sama
O storyboard e detalhes do
Dai San Hikou Shoujo Tai
estão aqui dentro.
Musashino Animation
Yano
Essa noite, vamos ter uma reunião com
detalhes para o diretor do episódio.
Ainda não sabem quando a parte
do episódio 5 vai ficar pronta?
Me desculpe, sempre te dando mais trabalho.
Bem, já estou perto de acabar
a parte das personagens.
Se trouxer logo, vamos conseguir.
Certo. Assim que ficarem prontos, eu trarei!
Tentarei não deixar acumular.
Ah, Miyamori-san. Gostaria que me
acompanhasse a um lugar.
Eu?
Sim, por favor.
Mas agora só a Satou-san está aqui...
Satou-san, você pode dar
conta dos telefonemas?
Por uma hora, mais ou menos.
Entendido.
Então está combinado. Pode trazer o carro?
Musashino Filmes
Está bem velho, não acha?
Tem uma coisa que quero procurar.
Qual a ligação deste lugar
com a nossa empresa?
A Musashino Filmes faliu há muito tempo.
Agora nós tomamos conta usando
este lugar como depósito.
Vamos vencer
Aumentem o passo!
É mesmo?
Depois que a Musashino Filmes faliu,
as pessoas que trabalhavam aqui
saíram para abrir outras empresas.
A Musani é uma delas.
Pensei que era uma outra empresa.
A maior parte das pessoas daquela
época foram para a nossa empresa.
E eu sou uma dessas pessoas.
Continua do mesmo jeito.
O envelope de cenas é pesado!
Está cheio de películas.
Ah, é mesmo!
Naquela época, os animes eram feitos
nessas películas e usavam tinta para pintar.
Ah, é a Deka Mellon Monogatari!
Hum? Isto é...
O que é isto?
Ah, esse é o Chucky.
Hã? O Chucky?!
O Andes Chucky foi
feito na Musashino Filmes?!
Isso mesmo.
É verdade! É o Chucky e a Poppy!
Se passar muito tempo, tem vezes
que o carbono acaba sumindo.
E é estranho que as tintas e
os cenários durem bastante.
Essas cenas são pesadas para carregar e
precisam de tempo para a tinta secar.
Tem que tomar muito cuidado para não riscar,
pois aparecem halos na hora de filmar.
Películas eram trabalhosas.
Em comparação com aquela
época, melhoramos muito hoje.
Será que melhoramos mesmo?
Hum?
Será que estamos produzindo
animes divertidos agora?
O que tenho na cabeça agora não é
a vontade de criar algo divertido.
São os diversos problemas.
Não tenho nenhuma ideia
para criar uma boa obra,
como na época em que se
empenhavam tanto para fazer algo tão grande.
Mesmo na época do Chucky, ninguém
conseguiu criar algo bem trabalhado.
Estávamos sempre com problemas e sem tempo.
Não, talvez deva dizer que nós
mesmos criamos os problemas.
Mas foi muito divertido.
Ei, secretário! O que está fazendo?
Estou indo!
Hã? Hein?
Ei, secretário de produção! O que
aconteceu com a reunião de amanhã?
Vou checar agora mesmo!
A primeira filmagem de
amanhã vai ser às 17 horas!
Entendido!
Estes são os retakes.
Está bem, vou trocá-los agora.
Vou para as filmagens agora!
Ah, acabei de fazer as checagens das
animações. Pode entregar isto?
Ah, nesta película não tem
a parte para barrar a luz.
Foi erro seu por não ter marcado nada.
Eu estou ocupada, pinte você.
Está bem...
Acho que já deve estar pronto.
Marukawa Masato
Secretário de Produção
Acabou a espera! Chegou o
udon para o lanche da noite.
Ah, já é essa hora?
Morimiya Saburou
Diretor
Sugie Shigeru
Design de Personagens
Muito bem, vamos comer, pessoal!
Está cheirando bem.
Muito bom!
Isto ajuda para acalmar.
Desculpem por fazê-los
dormir aqui por vários dias.
O planejamento do secretário
Marukawa é muito ruim.
Sagamori Kouji
Diretor de Arte
Momose Isamu
Coordenador de Cores
Sem dúvidas.
Vocês estão sendo duros.
Bem, parece que o que
faz de melhor é a comida.
Isso é mais duro, diretor!
Ei, Masato. Eu arrumei a mãe do Chucky.
Ah, está bem.
É isso mesmo, Sugie-san! Como imaginei!
É claro, desenhei do jeito que pediu!
O Masato é um secretário que
reclama do design de personagens.
Bem, depois de ler o roteiro, eu vi
toda a imagem na minha cabeça.
E por isso eu acabei pedindo sem pensar.
O Sugie ficou bastante bravo no começo,
mas depois que aquela moça da
animação disse algo, ele mudou de ideia.
Ah, não é verdade! Eu mudei
porque eu pensei a mesma coisa!
E agora falando sobre a cena
da nevasca no mesmo episódio.
O que é desta vez? A finalização? O cenário?
O cenário. Para a cena da nevasca...
O que acham de algo assim?
Ah? O que é isso? Um art board?
Que cor forte.
Eu nunca vi uma cena de fundo com essa cor.
Quem pintou isto?
Foi eu.
Pare de mentir! Você não desenha.
Quem fez isso sem permissão?
Está totalmente diferente das cores
da tempestade do episódio 38!
Me desculpe, foi eu.
Ookura Masashiro
Arte
Ah, a culpa é minha, eu pedi para ele fazer.
Que coisa, sempre faz as coisas sem perguntar!
Nunca vi um secretário de produção
que reclama do departamento de arte!
Mas também reclama do design de personagens.
Você é o Ookura, que acabou de entrar?
Sim.
Por que fez isto?
O Marukawa-san me mostrou o roteiro.
E a cena dessa tempestade me emocionou.
E então eu conseguir ver essa imagem.
Antes de vir para cá, eu viajei muito
enquanto estava sem trabalho.
Não quero ouvir sobre a sua vida!
Me desculpe, mas ouça até o fim, por favor.
Depois de comer um ramen em Asahikawa,
estava quase morrendo no meio de uma grande nevasca.
Lembrei dessa nevasca para pintar isso.
Fazendo coisas desnecessárias.
E então, deixando as coisas
desnecessárias e orgulhos de lado,
o que acha, Sagamori?
Essa cara de novo.
Já sei que está animado com isso.
Estou mesmo.
Isso me faz pensar que nós
estamos nos prendendo
muito ao conceito de que isto
é uma história para crianças.
Que tipo de personagens vamos colocar aí?
Não podemos deixar
normais. Qual devemos usar?
E o que achou?
Sem essa do que eu achei. Seu egoísta.
Só aumentou nosso trabalho, que droga!
Isso quer dizer que...
Masato, graças a isto que você
trouxe, vamos ter que refazer a cena.
Ei, Ookura, quer comer udon?
Sim, por favor!
Muito bem, vamos refazer toda a
cena de nevasca a partir de agora!
Sugie-chan, Momose, vocês vão me
acompanhar. E você também, Sagamori.
Eu sei disso.
Ookura, vai ter que ficar aqui até de manhã.
Sim!
Masato, mais udon.
Está bem! Vou trazer um quentinho!
Não está nada bom desse jeito,
vamos entrar naquela caverna.
Que nevasca forte. Não
vamos conseguir sair assim.
Só nos resta esperar essa nevasca passar.
Mas se ficarmos esperando, a
Musashino Filmes vai acabar falindo.
Isso mesmo. Estão dizendo que
os negócios não andam bem.
Se a empresa falir, acho que
vou voltar para Komuro.
Pretende largar a animação?!
Minha mãe não está bem.
Espero que eu consiga
algum trabalho no interior.
Você consegue, basta não desistir.
Sim, eu vou tentar!
Eu só quero fazer com que os
planos de fundo dos animes
sejam algo mais que qualquer plano de fundo.
Algo que faça tremer o coração de quem vê.
Eu também! Me deixe ser seu aprendiz!
Você não.
Mesmo que a Musashino Filmes deixe de existir,
eu quero continuar fazendo
animes com todos aqui.
E vou fazer algo que sejam mais
incríveis do que o de agora!
Se diz isso, eu vou te acompanhar até onde for.
Acho que também vou me juntar.
Parece divertido! Me chame quando quiser.
E vamos fazer um longa-metragem um dia.
Grande ideia! Vamos mesmo!
Vamos!
Isso mesmo. Um dia a nevasca vai parar.
E então vamos pode enxergar o céu azul!
Ei, pessoal!
É o Besobeso!
Pessoal, a nevasca se foi.
Ei, pessoal!
Besobeso!
Chucky!
Muito bem, vamos voltar para a nossa vila!
Vamos!
Desculpe a espera, Miyamori-san.
Ah, essa foto...
É uma foto comemorativa.
O presidente Momose e sua esposa,
do Komuro Studio disse que vão vir.
Falam em juntar os velhos companheiros.
Então lembrei dessa foto.
Todas as pessoas nessa
foto são pessoas incríveis.
Não são incríveis.
Eles apenas continuaram em frente
fazendo o que queriam, não importava como.
E então, quando nos demos
conta, chegamos a essa idade.
Isso é tudo.
Isso é mesmo incrível.
Será que devo dizer que tenho
inveja? Ou apenas parece divertido?
Ei, Miyamori-san.
Sim?
Como se sente agora?
Agora?
Estou me divertindo.
Muito bem.
Não vamos deixar nada a desejar
se comparado àquela época!
Eu vou fazer um anime que vai ser mais incrível
do que daquele tempo!
Muito bom, agora você é a Miyamori-san
cheia de energia de sempre.
Que azedo!
Mais uma vez.
O quê? Sério?
Eu vou morrer assim...
Mais uma vez.
Coloque mais lascas de peixe seco!
Ema-senpai?
Hum? Parece que eu já vi isso antes.
Besobeso?
Foi mal por tentar fugir.
Mas estou com dor no
estômago. Posso ir embora?
O que está dizendo a essa altura?
Este é quem aceitou nos ajudar como
diretor de episódio do episódio 5,
Iketani Hiroshi-san.
Por favor.
Há quanto tempo, Iketani-san.
Como está indo, Kinoshita-kun?
Estou levando. Você parece bem, Iketani-san.
Hum?
Bem, não esperava que o Iketani-san
viesse no horário certo para uma reunião.
Oito e meia da noite é o horário combinado?
Sim.
Ah, é mesmo?
Então, podemos começar?
Eu disse de propósito que
era uma hora mais cedo.
Foi brilhante.
Estas são os personagens principais.
Estas são as personagens do episódio 5.
Estes são os perfis. Estes são os detalhes de art.
Algumas fotos de amostra dos perfis.
Ah, eu imprimi as imagens
das localizações que fizemos!
Sim, é da Musani. Obrigada pelo bom trabalho.
O Ookura-san voltou?!
Ookura Studios
Com licença.
Ei, como vai? Espere só um segundo.
Está bem...
Ah, saiu para fazer pesquisas?
Sim, tem uma velha fábrica
indo um pouco mais adiante de Asahikawa.
Ela é perfeita para isso.
Foi até Asahikawa?!
E em outros lugares também.
Senti vontade de ir pessoalmente.
Foi você que fez a cena da nevasca no
Andes Chucky, não foi, Ookura-san?
Ah, não esperava que soubesse disso.
Eu soube pelo presidente.
No final foi ajustado pelo diretor de arte,
o Sagamori-san, e não restou nem
um terço do meu trabalho ali.
Mas depois disso me tornei
aprendiz do Sagamori-san.
Ele foi uma pessoa incrível.
Então você está
trabalhando com arte por quarenta anos?
Eu só estava tentando fazer desesperadamente
o que parecia divertido na minha frente.
Na verdade eu queria pintar
posters para cinemas.
Mas não consegui e por isso
sem saber muito sobre, acabei
entrando no mundo da animação.
Então, os planos de fundo dos animes
se tornaram bastante divertidos.
Depois que eu deixei o
Sagamori-san e virei freelancer
foi quando recebi a oferta
para o "Chouritsu".
Conhece o Chouritsu?
O "Chouritsu Uchuu Gun".
Sim, é claro!
Quando me dei conta, se
passaram quarenta anos.
A vida é uma coisa estranha.
Você só quer seguir em frente, e ainda
assim se encontra com várias pessoas.
E a cada vez que isso acontece,
você enxerga um novo mundo.
Na verdade eu não sabia
para onde estava indo no começo.
Quando percebi, já estava ali. E isso é tudo.
Entendo.
Ufa.
Acho que está pronto.
Que acha?
É incrível, então esta é a terra natal da Aria.
Eu sinto vontade de chorar.
Pode chorar, Aoi-chan.
Eu te empresto o meu ombro.
Não precisa.
O Ouriço da Montanha
Andes Chucky
Alô, aqui é o Ochiai do Canaan Studios.
Ah, é você, Tarou.
Nem pensar, estamos ocupados
tipo a Batalha de Bulge aqui.
Na próxima em Shirobako:
Farei Tudo Que Posso Mustang!
Eu Farei Tudo Que Posso Mustang!