Para celebrar as mais de 2 milhões de cópias vendidas,
vamos ter a versão animada!!
Os animes populares estão sendo lançados um atrás do outro!
Ekaterina do Corredor de Danzig
Unidade Móvel Aprovada
Acho que meu Harém está, aos poucos, sendo destruído, mas talvez seja apenas minha impressão
Dai San Hikou Shoujo Tai
Finalmente estão liberando mais informações!
Está escrito que a companhia que vai
produzir é a Musashino Animation.
Está mesmo. "Sério que é a
Musani?" "A Musani ainda existe?"
"O diretor é aquele Kinoshita do Puruten?"
"Quem é Iguchi que fez o
design das personagens?"
"Não conheço a dubladora da protagonista."
Não fique citando apenas as
coisas negativas, Takanashi-san.
Temos o OK para o design das personagens,
e finalmente estamos avançando.
O cronograma é apertado,
mas vamos nos esforçar!
Vamos!
Eu também vou!
Já recebemos o OK do resto
das personagens principais!
Viva!
É graças a você,
Ogasawara-san, muito obrigada!
Não, é porque você não
desistiu nem desanimou,
e fez o melhor que pôde.
Então vou trabalhar em cima
das outras personagens.
E vou começar a supervisão de animação.
Por favor!
Onde Eu Estou?
Mal o reconheci.
É mesmo?
O que aconteceu? Virou um sedutor?
É claro que não. Eu nem me dei conta.
Honda-san!
Ah, Miyamori-san, tudo bem?
Emagreceu demais, não foi?
Não é porque não precisa mais ficar sem ideias?
Era obesidade por causa de estresse?
Estou tendo um estilo de
vida mais apropriado agora.
Este é o Honda-san, ele era o
nosso secretário de produção.
Agora trabalha em uma
pâtisserie chamada Ururin.
Pâtisserie?
Soa incrível.
Isto é um presente.
Muito obrigada!
Ah, diretor.
Há quanto tempo.
O que veio fazer aqui?
Hã?
E ainda tão magro desse jeito.
O que aconteceu com a
nossa aliança dos gordos?!
Não lembro de ter feito uma aliança desse tipo.
Além disso, deixei minha
obesidade aqui na Musani.
Não adianta falar com tanta
pose! A aliança está quebrada!
Já disse que não fiz nenhuma aliança assim.
O Honda-san trouxe bolos para nós.
Não quero, vou engordar!
Tem mont blancs também.
Pode pegar um.
Posso comer dois?
Vocês também, peguem.
Muito obrigada.
Obrigada.
Vamos comer!
Você não muda mesmo, Takanashi.
Ele vive nos surpreendendo.
Vive mudando o que diz.
Andou-Satou-san, vocês começaram
se parecer com a Miyamori.
Ainda bem que não se parecem com você.
Bem, eu sou uma existência única,
que ninguém consegue imitar.
Em certo sentido, isso é verdade.
Vou para a coleta.
Está bem.
Eu também vou indo.
Ainda bem que conseguiram
pessoas responsáveis.
Sim!
Não tinha mais um que entrou?
Ah, o Hiraoka-san? Na verdade,
ele não fica muito por aqui.
Não se importa se ele é um veterano,
se tem algo para dizer, é melhor falar.
Está bem.
Diretor, temos a reunião de
arte, coma em 5 minutos.
O quê?!
Os próximos são os cenários do episódio três.
Deve parecer trágico, mas belo.
Queria que fossem ruínas que
bastasse olhar para começar a chorar.
Pois é a terra natal da Aria.
Que tipo de ruínas?
Por exemplo, as ruínas que
o Ookura-san desenha.
Está pedindo algo bem difícil.
Quem é o Ookura-san?
Hã?
Hum? Não conhece?
Ele é o diretor de arte do "Esquadrão
Espacial Municipal" e "Gekitopa II"
Ah, eu assisti os dois!
Eles foram maravilhosos.
São cheios de emoções e com
cenários de muito impacto.
Será que alguém poderia pedir
para o Ookura-san fazer isso?
Ele é quase uma lenda, não
tenho coragem de pedir.
Eu digo o mesmo.
Eu vou pedir.
Sério?!
Não custa nada pedir.
Não tem medo de nada, hein?
Hã? Ele dá tanto medo assim?
Na verdade, ele é uma pessoa difícil,
não aceita facilmente os trabalhos.
Mas eu ficaria feliz se você tentasse.
Então vou pesquisar como entrar em contato.
O quê? Um vídeo promocional? Agora?
Hum? Eu não havia dito?
Vamos exibir no nosso estande na Man Fes.
Man Fes?!
Oras, falo do Manga Festival.
Começa no dia 13 de agosto.
Eu sei disso, mas sobre exibir um PV...
Que estranho, eu sei que tinha avisado.
Que história estranha, mas mostre
o que a Musani é capaz de fazer.
Conto com vocês.
Ele não disse nada, não é mesmo?
Não.
O que vamos fazer? O que vamos fazer?!
O que fazer? Só nos resta fazer isso.
Isto é um estado de emergência na Musani.
Isso vai ser trabalhoso, hein?
Só temos um pouco mais de
duas semanas até o Man Fes.
Eles querem o pacote completo
entregue no dia 9 de agosto...
Para ser mais preciso, temos 13 dias.
O que vamos fazer...
Faça um provisório.
Pegue cenas que já foram iniciadas
e junte tudo de qualquer jeito.
Mas vai ser a primeira exibição
ao público, não é mesmo?
Eu quero que todos vejam a
Aria se mexendo com graça!
PVs são trabalhos extras que só atrapalham.
Façam algo mais ou menos que não
aumente o trabalho do pessoal.
Mas isso vai decidir como as pessoas
vão estar ansiosas por este projeto.
Se vamos fazer, devemos
mostrar algo bem feito.
Isso mesmo! Vamos mostrar
o que a Musani é capaz!
Miyamori, pode me trazer os
storyboards até o episódio quatro?
Eu e o Katsuragi-san vamos escolher as cenas.
Está bem!
O que é um PV?
É um vídeo promocional curto.
A dupla de língua venenosa, Mimuji e Roro!
Eu sou a Mimuji. Sou
descendente de vikings e piratas.
Mimuji
Eu sou Roro. Não quero mais
me preocupar com a lua torta.
Roro
Não existimos na realidade, mas trabalhamos duro em nossas desilusões!
Não existimos na realidade, mas
trabalhamos duro em nossas desilusões!
Talvez vamos ao ar em outubro.
No ar em Outubro! Nos Aguardem!
Nos aguardem.
As cenas prioritárias para
o PV já foram escolhidas.
Quer dizer que vamos dar
prioridade para essas cenas?
Isso mesmo. Depois que montei
um cronograma para o PV...
O layout é para daqui três dias, e os
quadros-chave para daqui seis dias?
Em nove dias vamos ter a animação, checagem
de animação, cenário e coloração terminada?
Vai ser difícil isto.
Eu vou explicar isto para cada departamento.
Por isso vocês podem ir explicar
os detalhes para os animadores
que estão no controle e
pedir para dar prioridade?
Eu sinto um aperto no peito.
Dias atrás pedi para pararem os trabalhos
por causa dos designs das personagens,
e agora precisamos apressá-los?
Eu sinto o mesmo.
Como assistentes de produção,
às vezes temos que pedir o
impossível para as pessoas!
Vão, Andou e Satou! Mostrem suas habilidades
de negociação como assistentes de produção!
O episódio um que você é responsável é o que
tem mais cenas para pedir, Takanashi-san.
O quê?!
Temos que terminar esta cena antes?
Por favor.
Eu queria fazer a cena toda de uma vez.
Então, pode fazer toda a cena de uma vez?
Não tem como!
Eu disse algo impossível?
É sim! Ah, chame a Miyamori.
Entendido. Voltarei outra hora.
Vou discutir o problema com minha superior,
Miyamori, e voltarei para pedir novamente.
Muito obrigada pela cooperação.
Sabe, mesmo que digam
que o PV tem prioridade,
ainda nem recebi a
confirmação das cores básicas.
Não vou poder decidir as cores das cenas.
Então, que tal decidir as cores das cenas
e depois decidir as cores básicas?
Hã? Não, isso não tem como fazer.
Então, isso significa que
não vai fazer o trabalho...
Não é isso!
Me perdoe. Poderia me
explicar com mais detalhes?
Poderia explicar isso para a Miyamori-san?
Me desculpe, mas, por favor,
conto com o trabalho prioritário.
Ainda não fiz o art board desta parte.
Então, por favor, faça o art board.
Então eu vou ter que parar
os trabalhos do episódio um.
Está bem!
Hã? Tem certeza?
Sim!
Ah...
Hum? Não é bom?
Se é algo que vai ser preciso, só me resta fazer.
Parece que um monte de coisas acontece
de repente no campo da animação.
Não é mesmo?
Meu estômago dói.
Nada vai como planejado.
Mas parece que o mundo da
animação é assim mesmo.
Acho que você tem jeito com
esse trabalho, Andou-san.
Você também leva jeito, Satou-san!
Você é responsável e bem educada.
Na verdade, tem uma coisa que eu
ainda não consegui me
acostumar e sinto dificuldades.
O que é?
Com licença.
O que foi?
Tenho uma pergunta sobre as
cenas prioritárias para o PV.
Acho que não há cenas prioritárias dos
episódios três e quatro, Yasuhara-san.
Ah, não sou eu, é a Kunogi-san.
Tem a cena em que a Aria
escova os dentes, não é mesmo?
Sim, e?
De—
Ela perguntou se tem algum
detalhe sobre a escova de dentes.
Não, não tem.
Isso quer dizer que você
pode fazer, Kunogi-san.
Qua—
Quanto tempo de uso ela tem?
Ah, quanto as cerdas estão abertas?
Se elas estão indo para um novo esquadrão,
devem estar usando escovas novas.
Como ela escova?
Vamos perguntar isso para
o diretor do episódio.
Muito obrigada.
Estamos na mesma empresa,
mas ultimamente não temos tempo para
conversar com calma, não é mesmo?
Também fazia tempo que
não íamos embora juntas.
Não é mesmo?
Sinto como se há tempos não vejo a
Zuka-chan-senpai e a Mii-chan-senpai.
Queria juntar todo mundo de novo.
Então vamos nos juntar na noite de domingo?
Desta vez podemos usar o meu quarto!
Studio Kanabun
Oh! Bom trabalho nas rodas
desse jipe, Toudou-san!
Na outra empresa eu ficava
fazendo rodas o tempo todo.
Então é a sua especialidade!
Que tal vir à
minha casa no
domingo à noite?
Eu sou o Umebuu!
Juntos com o Umebuu
Eu sou um porquinho que
adora umeboshi.
Prazer em te conhecer, ume!
Ainda não está pronto, mas
vai estar bom o bastante
quando for mostrado no PV.
Me desculpe por pedir isso.
Vou deixar mais polido até o resultado final.
Sim, por favor!
Este é o arreio de um avião de combate!
Diesel-san, onde encontrou isso?
Ah, eu fiz, olhando imagens na internet.
Nossa, isso é incrível.
Será que vai ajudar os animadores?
Sim, vai ajudar! A Iguchi-san vai ficar feliz.
Eu posso usar um pouco?
Isso não serve de referência.
Acho que faltam alguns movimentos,
por isso não parece que está surpresa.
Não estou te repreendendo!
Acho que é algo assim.
Aqui está, faça o melhor que puder.
Você consegue.
Parece que a nova animadora
está bastante agarrada a você.
Hã? Acha mesmo?
Acho que é uma boa coisa, para você também.
Se você consegue ensinar as pessoas,
você também está ensinando a si mesma.
Quando você ensina, há coisas
que você também percebe.
Pois se você não entende
plenamente, não pode ensinar.
O que aconteceu com o rapaz
que ia ficar dentro do Umebuu?
Já passou da hora de começar!
Quer que eu diga para todos esperarem
mais um pouco usando a voz do Umebuu?
Me desculpe, consegui entrar em contato.
O ator do Umebuu teve febre de repente.
O quê?!
O que vamos fazer?!
As crianças estão cansadas de esperar!
Quer que eu me fantasie?
Você não vai entrar.
Então talvez você...
E quem vai dirigir?!
Posso fazer isso?
Hã?
Não é possível atuar enquanto
vai dizendo as falas!
Eu vou tentar!
Olha, pessoal!
Eu sou o Umebuu!
O porquinho que adora umeboshi, ume.
Tenho amiguinhos aqui que
querem brincar comigo, ume?
Todos são bem animados, ume!
Opa!
Não consigo levantar, o que faço?
Ah, isso doeu!
Me ajudem a levantar, ume!
Todo mundo tem que me puxar, ume!
Obrigado, ume!
Vamos todos dançar juntos a dança do ume!
Obrigada por tudo.
Obrigado! Você nos salvou!
Eu também aprendi muito!
Vamos te chamar de novo no próximo evento.
Sim, por favor!
Nossa, depois de tanto tempo
juntamos todo mundo, hein?
Isso parece tão nostálgico.
Estive muito ocupada com o trabalho.
Eu também.
Todas estão ocupadas, não é?
O "Sanjo" começa em outubro?
Hum?
Sim...
Ei, não precisam ficam assim por minha causa.
Foi uma pena eu não ter passado na audição.
Mas eu vou alcançar vocês uma hora, ume.
Ah, o Umebuu!
O que é isso?
Um porquinho que tem um
umeboshi como nariz.
Ah, aquele porco que parece bem salgado?
Eu me fantasiei de Umebuu hoje.
O quê?
Ah, eu suei muito. E também
fui derrubada pelas crianças.
Mas foi divertido!
Está trabalhando duro,
não é, Zuka-chan-senpai?
Espero que apareçam bons
trabalhos para você, Zuka-chan.
Com certeza o trabalho de hoje vai te ajudar!
Hã?
Estava fazendo um motion de
um jipe na minha empresa,
e fui elogiada pela roda que fiz!
Por isso, eu acho que nada que
fazemos é perda de tempo.
Nunca sabemos qual de nossas
experiências vão ser úteis.
Isso é verdade!
Você já se acostumou com o
trabalho de pesquisas, Rii-chan?
Sim, estou aprendendo muito!
O diretor está te amando, não é, Rii-chan?
Sim!
Acho que estamos nos aproximando
um pouco mais do "Shichifukujin".
Um pouco.
Então vamos fazer "aquilo"?
Do-Do-Donuts, vamos que vamos!
Temos uma semana até a entrega do PV.
Sei que vai ser trabalhoso,
mas vamos nos esforçar!
Ótimo! Vou coletar os quadros-chave
como uma escavadeira!
E temos algumas mudanças
em algumas definições.
Vamos fazer uma explicação
emergencial de como lidar com isso,
então vamos para a sala de reuniões.
Está bem.
Além disso, sobre os nossos
carros, um vai para a revisão,
o outro vai ser usado para entregar as
bolsas com todas as cenas no depósito.
Não vão estar disponíveis
das 12 às 15 horas.
Ah, então vou ter que ir de bicicleta.
Algo mais?
Se não tiver, a reunião desta
manhã está encerrada.
Satou-san, você está bem?
Me desculpe, estou bem.
Tem uma revisão para os olhos...
Depois de arrumado
Estas linhas
A pessoa da filmagem pediu para que
colocasse mais essas linhas.
Linhas dos olhos?
Ah, é verdade, não tem elas agora.
Nossa, isso vai dar trabalho.
Alguém sabe a que horas o
Hiraoka-san virá para a empresa hoje?
Hã? Não tenho interesse em homens.
Não estou falando disso!
Olá.
Hiraoka-san.
Que foi?
Quero que compareça às reuniões da manhã.
Reuniões de manhã são inúteis.
Hiraoka-san, sabia que tivemos uma reunião
de emergência para conserto
nos olhos das personagens?
Hã?
Depois da reunião matinal,
tivemos uma com todos.
Basta que me diga isso depois.
Se todos deixam a empresa por conta,
temos que dizer a mesma coisa para cada um.
Não vamos conseguir transmitir
rapidamente uma informação.
Por que não envia e-mails para todos?
Estou indo fazer a coleta, vou usar o carro.
Os dois carros não estão disponíveis.
O quê?
Isso também foi dito na reunião matinal.
Já entendi. A partir de amanhã participo.
5 Dias Até A Entrega Do PV
Todas as cenas do meu
episódio um foram terminadas.
Muito obrigada!
Onde estão a Satou e Andou-san?
Foram recolher os últimos quadros-chave.
Mas ainda não voltaram.
Alô?
Ah, Miyamori-san...
Ah, Satou-san. O que aconteceu?
Eu...
Que foi? Não me diga que sofreu um acidente!
Onde eu estou?
Hein?
Estou voltando depois de fazer
a coleta na casa do Tanaka-san.
É o Tanaka-san do Ooizumi Gakuen, certo?
Depois disso eu errei o caminho
e fui para a via expressa...
Acabou a bateria do meu celular...
Expressa? Fala a externa ou a Kanetsu?
Não sei!
O que vê à sua volta?
Surpresa! Sorvete de Massa Negra
Tem uma placa de uma sorveteria.
E o que mais?
Está escrito Arashiyama.
Arashiyama?
Fala de Kyoto?
Ah, parece que se lê "Ranzan"!
Ranzan...
Ah, é na via de Kanetsu.
Então desça na Hanazono
Inter e vá pela via que sobe.
Está tudo bem, fique calma.
Volte devagar, não entre em pânico.
Me desculpe.
A Satou-san parece tão
responsável, mas é avoada.
Bem, eu pareço fora de órbita e sou mesmo.
Não admita isso, por favor.
Andou-san
Chamando
Alô?
Ah, me desculpe, estou em Ootsuki agora!
Ootsuki?!
Ootsuki
Desta vez é em Yamanashi?!
Eu dormi no trem.
E os quadros-chave?!
Estão comigo, está tudo em ordem.
Ainda bem.
Me desculpe, voltarei agora mesmo!
Está bem.
Corra dentro do trem também!
Cheguei!
Mil perdões!
Bem-vindas. Ainda não comeram, certo?
Sim!
Obrigada pela comida.
Na verdade, eu me perco muito fácil.
Sua fraqueza era para aprender caminhos?
Sim...
Eu também acabei dando preocupações.
O cronograma aqui é apertado, acabamos
baixando a guarda quando ficamos cansadas.
Mas aprendam com esses erros.
Quando aprendem a lição,
não acontecem de novo.
Bem, isso foi o que a Yano-san me disse.
É mesmo?
Sim.
Você também cometeu erros, Miyamori-san?
Ah, todo o tempo.
E entrava em pânico.
É mesmo?
Tudo vai dando certo enquanto
vão ganhando experiência,
Satou-san e Andou-san.
Sim!
Muito obrigada!
O diretor do episódio conferiu.
A supervisora de animação conferiu.
Os 3D motions, feitos.
Animação, feita.
Checagem de animação, feita.
Cenários, feitos.
Finalização, feita.
Filmagem, feita.
Feito, feito, feito.
Encomenda do PV completa
Parece que você está se afogando.
Se tudo está sendo terminado,
quer dizer que o fim está perto.
O Dia da Edição de Video do PV
Edição de vídeo finalizada.
Ainda bem, deu tempo.
Ah, Miyamori? É o Watanabe.
Sim, sim, bom trabalho.
Acabamos agora o preview.
Vai embora agora?
A secretária de produção me
disse para ir embora logo.
O presidente disse que vai
fazer um nagashi soumen—
Não tenho interesse.
Ah, vamos assistir o PV que foi terminado.
Pelo menos assista isso.
Lá vai, lá vai, lá vai.
Peguei!
Ah, Hiraoka-san, estava aí?
Estava.
Você não tem presença, hein?
Se comparado a você, né.
O quê? Eu sou tão carismático?
Bem, vamos beber,
pela finalização do PV e
pelo meu futuro brilhante.
O quê?
Um brinde!
Sanjo PV
Shirobako
O PV chegou!
Dai San Hikou Shoujo Tai
PV Para a Man Fes
Musashino Animation
Desafiando o céu que vai desaparecendo
Esta é a história de cinco garotas
Hã?
Me desculpe. Não tem ninguém
da produção aqui agora.
Na próxima em Shirobako:
Você Armou Contra Mim!