Miyamori Aoi
Assistente de Produção
Eu não quero estar na mesma
situação que você, Takanashi-san!
Takanashi Tarou
Assistente de Produção
Você mesma se colocou nela, não foi?
A cena de explosão do
episódio 8 foi feita com CG.
É claro que a cena no episódio 9
vai ser em CG, pela continuidade.
Era sobre isso que estavam brigando!
Calma, calma. Não vamos ficar brigando
para saber de quem foi a responsabilidade.
Somos da mesma equipe, não é mesmo?
Ah, Endou-san.
Endou Ryousuke
Supervisor de Animação
Eu não quero falar com você.
O Hotta-san fez a mesma coisa porque
você fica agindo como criança, desse jeito.
Hotta?
Ele terminou a cena de explosão do
episódio 9 usando quadros-chave.
O que vai fazer agora?
Eu vou conversar com o Honda-san.
Não, não, não, Miyamori.
Endou-san, poderia esperar um pouco?
Eu já desisti disso.
Que coisa, está dando uma de difícil.
E se ele deixou de lado, porque veio para cá?
Ah, acho que ele tinha assuntos para resolver.
Então ele poderia fazer o trabalho dele.
Então eu vou até onde o Honda-san está.
Espere! Pare! Faça tudo, menos isso!
Honda Yutaka
Secretário de Produção
Por que não me avisou antes?!
Me desculpe.
Ah, não estou reclamando para você, Miyamori.
É para você!
O responsável pelo episódio 8 é você, não é?
Ah, é que não queria dar mais problemas
para o Honda-san que tem um bom coração.
Pode parar com o auto engrandecimento!
O que é um "auto engrandecimento"?
Como conseguiu deixar as
coisas tão complicadas?
Eu fiz de tudo para convencer o Endou-san!
Mas ele é cabeça-dura...
Já entendi.
Vou falar com o diretor
sobre a cena das explosões.
Hã?! Mas, Honda-san...
O diretor está no meio
da criação do storyboard!
Diretor, me desculpe atrapalhar
enquanto faz o storyboard.
Mas eu precisava discutir uma coisa...
Diretor?
Isto é...
Ah, ele pulou a jaula e fugiu.
Eu vou para as dublagens
Desculpa
Kinoshita
"Eu vou para as dublagens"?!
O diretor se foi! O supervisor de
animação do episódio 8 também se foi!
O que eu devo fazer?!
Honda-san.
Eu fiquei sem ideias!
Por isso eu disse para não
falar nada ao Honda-san.
Seja como for, peçam para o
Endou-san vir aqui, eu falo com ele.
Será que vou conseguir trazê-lo?
Eu ligo para ele!
Conectando para o serviço de recados.
Viu?
Não "vi" nada!
Idepon Miyamori: Capítulo de Invocação
Idepon Miyamori: Capítulo de Invocação.
Ochiai Tatsuya
Assistente de Produção
As coisas estão tão complicadas?
Houjou Hiroaki
Produtor do Studio Canaan
O primeiro secretário de
produção fugiu sob fogo inimigo.
O segundo abandonou a linha de frente.
Poderia vir para a nossa linha
de frente dois meses antes?
Impossível. No próximo mês, vamos
começar a Batalha de Stalingrad.
E nós teremos a Batalha de Imphal.
A situação é como a praia de
Omaha, sem nenhum médico.
Kisa Mitsuhide
Animador
É o Ochiai do Musani?
Studio Canaan
Por que está no carro da Canaan?
Já vamos começar, onde está o diretor?
Watanabe Shun
Produtor de Linha
Tivemos problemas com o
storyboard do episódio final.
Ele não vai participar hoje.
Pode começar, por favor.
Kinoshita Seiichi
Diretor
Obrigado pelo bom trabalho.
Yamabuchi Atsushi
Mixer
Fuji Asuka
Assistente de Mixagem
Nakata Eri
Produtor de Som
Hã? Diretor?
Quer dizer que terminou o storyboard?
Kazushiro Koutarou
Produtor do Fabricante
Ainda bem!
Bem...
Inanami Yoshikazu
Diretor de Som
O diretor terminou o
storyboard do episódio final!
Parabéns!
Obrigada pelo bom trabalho.
Nakaharu Mei
Atua como a Akane
Itou Shizuka
Atua como a Aya
Kayana Mui
Atua como a Arupin
Diretor!
Parabéns!
Obrigado...
Sim? Ah, Honda?
Sim, o diretor está aqui do
meu lado, quer falar com ele?
Eu não quero atender.
Ele disse que não quer atender.
O quê?! Sério?!
Ah, não é nada.
Acho que não adianta nada falar isso,
quando terminar eu o levarei escoltado.
Essa foi boa, diretor.
Hehe...
Hã? Que foi? Que foi?
Vamos conseguir fazer as
gravações na semana que vem?
Precisamos conversar sobre
os planos futuros depois.
Eu trouxe as folhas de storyboard comigo.
Esta maleta funciona bem como
uma prancheta, não é prática?
Ninguém está ouvindo, né? Desculpa.
Vamos começar.
Yano Erika
Assistente de Produção
Obrigada pelo bom trabalho.
Ah, obrigada também.
O Tarou foi ver o Endou-san.
Ah...
Ele me pediu para ir junto com ele.
É...
E é claro, me recusei a ir.
Mas é claro.
Bem, vai ser doloroso ficar sem o Endou-san.
Ele é bom e rápido.
Tem algo errado?
Não...
É que, mesmo sendo um animador
bom e rápido como o Endou-san,
parece ter muita resistência
contra o grupo de 3D.
Será que a animação feita à mão
vai ser trocado pela feita em 3D?
O número de animes está
aumentando, cada vez mais.
Se pensar na falta de pessoas
e o controle de qualidade,
talvez o 3D vai ser o mais usado.
Então a animação feita à mão vai desaparecer?
Não creio que vá.
Há muitas expressões que se
destacam na animação tradicional.
É mesmo?
Como o "O Homem Que Plantou a Flor".
Mas não é possível desenhar coisas assim
se não for bom e tiver um bom senso.
Não é mesmo?
Mas talvez só os bons profissionais e que
tenham muita paixão no que fazem vão sobrar.
Bem, é igual em qualquer lugar.
Isso é duro.
Nosso trabalho é duro também.
Só que é duro de uma forma diferente.
Já chega!
E você também, por favor,
supere isso, Endou-san!
Eu não vou desenhar!
Não importa a cena das explosões,
apenas faça a supervisão de animação!
Já tem setenta cenas acumuladas!
O que você quer dizer com
"Não importa a cena de explosões"?!
Exposição Idepon
35º Aniversário
Ah, Shimoyanagi-san.
Desculpe pelos problemas.
Que foi? É sobre a cena do episódio 8?
Shimoyanagi Shinichirou
Diretor de Animação 3D
Bem, eu não me importo se vai
ser feito em quadros-chave.
Mas o Endou-san vai mesmo desenhar?
Ouvi que ele deixou a supervisão de animação.
Eu farei algo quanto a isso!
Não revire tudo de novo.
Quem vai ser arrastado por
isso vai ser minha equipe.
Me desculpe.
Não tem jeito. Não tem mais jeito.
É sobre o Endou-san?
Aquela pessoa é como um
leão que saiu de uma jaula.
E eu sou um pobre tigre.
Duas feras não conseguem se entender.
Trabalhe para fazer o que puder,
ciente de que pode ser devorado.
Ei, será que o Hotta-san desenharia
a última cena do episódio 8?
Acho muito difícil de acontecer.
Por quê?!
O Hotta-san terminou antes para
que Endou-san fizesse essa parte.
Então você não se importa com o que
acontece com os outros episódios
portanto que sua parte esteja em dia?
É claro que não!
Então, me ajude.
Eu tenho uma pequena admiração por ele
ser tão orgulhoso por ser animador.
Sim. Por isso estou preocupada.
O que será que o Endou-san
pensou naquela hora?
Será que ele pensou que iriam
alcançar o nível de sua arte?
Pelos CGs?
Do meu ponto de vista,
nós temos que alcançar
Fujidou Misa
Criadora 3D
o nível das animações feitas à mão.
Eu...
Yasuhara Ema
Ilustradora
Não sou boa desenhista como a Ema-senpai.
Mesmo assim, eu queria
trabalhar com animação,
então decidi ir para uma escola de
especialização em animação 3D.
E quando eu comecei a trabalhar,
percebi que, assim como
os animadores tradicionais,
é necessário bastante senso artístico.
Senti que precisava assistir vários trabalhos de
animadores e estudar como
criar bons movimentos.
Na verdade, eu acho que seria mais
rápido se um animador como o Endou-san
usasse seu know-how para
se tornar um animador 3D.
Sakaki Shizuka
Dubladora Novata
Seja bem-vinda.
Tateo Mari
Dubladora / Mentora na Escola de Formação
Tateo-sensei!
Há quanto tempo.
Faz mesmo bastante tempo!
Ah, está só?
Sim. Tinha coisas para fazer aqui por perto.
E então lembrei do lugar em que
você trabalha por meio período.
Ah, sim. Veio uma vez antes, não é?
Mantém contato com seus
companheiros da escola de formação?
Com alguns deles.
Banheiros
Entendo. Bem, não há muitos que restaram
neste campo de trabalho.
Eu também não estou conseguindo
trabalhos como dubladora.
Mas este tipo de trabalho também vai te ajudar.
O que você faz é se comunicar com os clientes.
Não parece bem. Aconteceu alguma coisa?
Eu fui para a minha primeira
audição de um anime outro dia.
Mas estava tão nervosa que cometi muitos erros.
Depois disso, não recebi nenhum contato.
Quer dizer que você não passou.
Hã?!
Bem, se você fosse classificada,
iriam entrar em contato, não é?
É isso mesmo...
Esperar por uma ligação que não
sabe se virá é algo difícil, não é?
Já sei, eu estou fazendo uma peça.
Se quiser, venha assistir os ensaios.
Madoka Hironori
Diretor de Animação
Hã? Diretor?
Olá, bom trabalho.
É verdade que fugiu da prisão?
Não fale como se eu fosse um criminoso.
Deve ser duro.
Bem, a culpa é minha.
Pode ligar o ar condicionado.
Hã?
Aqui é melhor para desenhar do
que aquele depósito escuro, não é?
Sim.
Mas o Honda-kun está me esperando.
Aguardo ansioso pelo
storyboard do episódio final.
Vou indo.
Até logo.
O motor dele sempre liga muito tarde.
Eu não posso continuar com isso!
Todos falam assim.
Por que não nos separamos? Vai ser melhor!
O que vamos fazer é nos enforcar amanhã!
A menos que o Godot apareça.
E se ele vier?
Vamos estar salvos!
Que achou?
Eu usei garotas em todos os personagens.
Foi bem divertido!
Venha assistir a peça quando estrear.
Sim, é claro!
Fiquei com muita vontade de fazer teatro!
Na próxima vez que fizermos algo, te aviso.
Obrigada!
É sempre difícil esperar
até encontrar um trabalho,
mas o que importa é saber
usar esse tempo de espera.
Não vai a lugar nenhum se ficar
apenas esperando pelo Godot.
Depois vamos sair para beber um
pouco, que tal nos acompanhar?
Não... Vou para casa hoje.
Está bem. Ah, se quiser, pode levar o roteiro.
Sim, muito obrigada!
De: Zuka-chan
Parece que eu falhei na audição.
Mas vou fazer o melhor que puder na próxima vez!
Oi-chan?
Ah, eu li sua mensagem.
Sim.
Que pena.
Sim, mas estou bem.
Hoje minha professora da escola de formação
disse que está fazendo uma peça de teatro,
e eu fui assistir os ensaios.
É mesmo?
Me fez lembrar do sentimento
quando eu quis ser uma dubladora.
O sentimento de quando quis ser dubladora...
Que foi?
Você soa mais desanimada que eu, Oi-chan.
Estou com alguns problemas no trabalho.
Ah, entendi.
Parece que estou sendo
arrastada por todos os lados
nesse trabalho de produção.
Será?
Hã?
Quando estávamos no nosso clube,
eu sempre senti que estávamos sendo
levadas pelas suas ideias, Oi-chan.
Está tudo bem. Eu sei que você
vai ser capaz de fazer algo.
Sim, obrigada.
Obrigada!
O diretor e o Honda-kun
ainda estão "naquela" sala?
Hoje é o quarto dia.
E o que aconteceu com o Endou-san?
Nada feito. Ele não quer ouvir.
E nem sai de casa.
Ele bloqueou meu número.
Eu acho que a única coisa que resta é
o Honda-san ou o diretor falar com ele.
Okitsu Yuka
Gerente Geral
Por acaso,
a Exposição Idepon é até amanhã,
ainda tenho ingressos sobrando.
Ah, eu quero!
Esqueça. Dê para o pessoal da animação.
Mas eu quero ir também!
Ligação de
Segawa-san
Ganhei!
Você de novo, Miyamori Aoi?!
Me desculpe, Tomigawa-san. Estou com pressa.
Procurando Por Inquilinos
Obrigada pelo bom trabalho.
Entrarei em contato amanhã de novo.
E o que aconteceu com o caso do Endou-kun?
Ah, o Endou-san continua sumido.
E ele não quer atender os telefonemas.
É mesmo?
E isto vai até amanhã. Se tiver interesse...
Segawa Misato
Supervisora de Animação
Exposição Idepon?
Sim.
Melhor que para mim, que tal
entregar isto ao Endou-kun?
Hein?
Ele disse que decidiu se tornar
animador depois que viu isso.
É mesmo?
Quando você assiste trabalhos como
esse a sua motivação aumenta!
Nos faz lembrar da época que queríamos
fazer parte desse tipo de trabalho.
No meu caso foi com o "Beauty Dreamer".
Ah, comigo foi o "Ouriço da Montanha Andes Chucky"!
Oh.
Entendi, quer dizer que o
Endou-san foi com o Idepon.
Segawa-san!
Muito obrigada!
Endou-san, está aí?
Endou-san!
Ah...
É comigo?
Com você?
Me chamo Endou.
Ah, é um prazer trabalhar com seu marido.
Me chamo Miyamori, da Musashino Animation.
Igualmente, obrigada pelo bom trabalho.
Ele está em casa, mas não atende?
Ah, é sim...
Talvez esteja no banheiro.
Ah!
Por favor, fique com isto.
Se quiserem, podem ir os dois juntos.
É até amanhã.
Obrigada. Vou entregar ao meu marido.
Por favor.
O que é isso?
Endou-san!
Veio sozinho?
Minha esposa disse que não tem interesse.
E por quem soube do meu interesse?
Pela Segawa-san.
Ah...
Os ingressos foram a Okitsu-san que...
Miyamori!
E aí.
Essa é a cabeça do Idepon?
Que grande.
Shimoyanagi-san!
Também veio, Shimoyanagi-san?
Ah, sim...
Então você gosta de Idepon,
Shimoyanagi-san? Eu também!
Parece que o Endou-san também gosta!
Somos o Trio Idepon, não é mesmo?
Não invente grupos com você.
Que tal irmos ver a exposição?
Por que o Shimoyanagi está
aqui? Você planejou isso?
Não! Isto foi uma coincidência!
Ah, este é o que apareceu na versão de cinema.
Era a "Arma Gigante Gyutaroda"?
Não!
É o Kyutrowa.
Ah, isso mesmo.
Isto é a arma inimiga que
aparece bem no final, né?
Ridiculamente grande.
Sim.
Se não me engano tem 1800 km de
comprimento e 700 km de largura.
Que tamanho é esse?
Tudo era insanamente grande.
Eu não conheço bem a história.
Não assistiu?
Desculpa.
Resumindo, é a história
sobre uma batalha dramática
para conseguir uma incrível energia infinita.
Ah, então era cheio de ação?
Não!
A melhor coisa no Idepon não era isso.
Com essa enorme energia tendo vontade própria,
a humanidade só sabia
brigar e não aprendia nada,
então decidiram eliminar todos e
deixar o futuro para a próxima geração.
Isso é a parte incrível sobre o Idepon.
Tão duro e sínico. Nos deixava triste para viver.
Não!
Foi um drama sobre como os humanos
tentaram lutar contra o seu destino!
Haviam muitas frases que tocavam o coração.
"Eu—
Eu não quero aceitar esta vida sem sentido!"
"Eu abrirei o caminho para
meu próprio destino."
"Nós não perdemos
totalmente nossa esperança!"
Haviam muitas situações que
nos deixavam excitados, não é?
Como misseis que saíam de todo o
corpo e as cenas de lutas corporais!
Até chorei quando a fundação
luta para manter seus ideais.
Estava maravilhado como é possível
criar um mundo tão perfeito.
Não importava a esperança
e felicidade individual.
Eu queria participar de um projeto tão grande.
Por isso eu escolhi trabalhar com animação.
Depois que vi aquele filme, também pensei isso!
Parece que eles estão bem animados.
Ah, foi ótimo ter vindo.
Me fez lembrar dos tempos de iniciante.
Eu também gostei!
Não sabia o que ia acontecer quando
vocês dois se encontraram.
Não, isto pode ter sido a sua vontade, Miyamori.
Minha vontade?!
Quis que o Endou-san e o
Shimoyanagi-san lutassem
para deixar para trás o ódio em seus corações.
Muito bem, Idepon Miyamori!
Gostei dessa. Idepon Miyamori.
É verdade que se ficarmos
discutindo sobre animação ou 3D,
ou algo assim, não vamos
conseguir fazer um Idepon.
Ah, é mesmo!
Que foi, Idepon Miyamori?
Já que viemos até Akihabara, vamos ver aquilo!
Exodus!
No Ar a Partir de Outubro!
Nossa!
Aquela é a vontade do Idepon.
Parece que o destino abriu seu caminho.
É melhor eu fazer as explosões.
Hã?
E tem setenta cenas acumuladas, não é?
Isso mesmo!
Endou-san, espere um pouco!
Desculpa, não vou precisar da janta hoje.
Está bem. Bom trabalho.
Sim.
Nossa, você é incrível, Endou-san!
Seus elogios não fazem muito efeito.
É incrível, de verdade! Valeu a
pena insistir no meu trabalho!
Você não trabalhou nada!
Vou mostrar para o Shimoyanagi-san!
Endou-san.
Trabalhou direto, desde ontem, não é?
Bem, foi sim.
Eu vi seus quadros-chave.
Ficaram incríveis.
Ah...
Eu vi a animação em 3D
das explosões outro dia.
Detesto ter que dizer, como animador,
mas ficou maravilhoso.
Fico honrado por ouvir isso de você.
E...
Quando tiver tempo, se importa se eu mexer
no software de animação 3D?
Eu preciso aprender um pouco mais.
Ou vou ser esmagado pela vontade do Idepon.
Então, quero incorporar mais
movimentos de quadros-chave,
poderia opinar sobre movimentos em 3D?
Sim, claro.
Além disso, quando as coisas se
acalmarem, vamos sair para beber.
Quero conversar mais sobre o Idepon.
Boa ideia!
Que bom! Os quadros-chave
do Endou-san ficaram prontos!
E o trabalho do Hotta-san não foi desperdiçado.
Nossa, foi bem melhor que o
Endou-san tenha decidido desenhar.
Isso saiu mesmo dessa boca?
Bem, o Endou-san é muito cabeça-dura.
E não sou domador de feras como você.
Domador de feras?!
Isso é verdade.
A Myamori deve ter uma cadeira e um chicote.
Acha mesmo?
Isso não é algo que todos têm.
Você leva jeito para trabalhar
na produção, Miyamori.
E aí, Idepon Miyamori!
Fiz tudo que era possível.
Estou livre!
Terminou apenas a parte A!
Alô, aqui é da Musashino Animation.
Ah, diretor, obrigado pelo bom trabalho.
Hã? Está com dor de barriga e
não consegue sair do banheiro?
Retomada Com o Gato
Na próxima em Shirobako:
"Retomada Com o Gato."