Começamos a trabalhar no "Dai San Hikou
Shoujo Tai" no começo deste ano
e agora temos apenas três semanas
até o episódio final ir ao ar.
Peço que continuem
o trabalho duro!
Certo!
E agora vamos seguir em direção
ao produto final do último episódio...
Todas as unidades, corram!
Vamos!
A Entrega Do Produto Era Longe Demais
A Entrega Do Produto Era Longe Demais.
Depois de reeditar, quantas cenas
mais temos no episódio final?
Quinhentas cenas.
Estima-se que serão dez mil
quadros nas animações.
Dez mil...
E as quatrocentas cenas anteriores?
Nós temos 320 quadros prontos.
E 190 desses foram terminados
pelo supervisor de animação.
Então o diretor de episódio
conferiu quarenta
e o supervisor de animação,
noventa deles.
Entendido.
Por favor, tenha a certeza de que
as cenas novas e anteriores
não se misturem, fazendo
uma simulação antes.
Está bem!
Além disso, os outros quadros-chave
que não foram terminados...
Oitenta cenas.
Corram atrás delas, por favor.
Vamos atrás delas!
Está bem!
Hum... Temos mais duas semanas, hein?
Mesmo me esforçando, teremos de
quatrocentos a quinhentos por dia.
Então você vai ser capaz de olhar
cerca de sete mil animações?
Então vão sobrar mais três mil...
Espere! Quer dizer que terá dez mil?
Pelas estimativas...
Mais três mil para passar...
Me desculpe.
Tudo bem. Por favor, traga-os
para mim antes de rodar.
Vou colocar alguns rascunhos
de referência entre eles.
Se a animação falhar, vai ficar
igual ao "Purun Purun".
E é por isso que vou
deixar alguns "lembretes".
Assim corremos menos riscos.
O quê? Então você precisa
faltar! Faça isso.
Mas no Natal vai ser o momento
de pico de trabalho.
Se eu terminar mil quadros por dia...
É por isso que estou dizendo que deve
ir ao seu encontro antes disso.
Sua felizarda, não perca a chance.
Será que vai dar tempo?
Vamos fazer com que dê. É claro,
se tudo correr nos conformes.
Além disso, eu fiz um novo plugin.
Mais um nessa situação?
Os highlights nos vidros aparecem na hora.
Não.
Não é assim.
Nagagaito, você tem
o MiG-21, certo?
Eu tenho, mas é o que tem
apenas dez mil polígonos.
Queria te perguntar se conseguiria
aumentar isso para vinte mil polígonos
e remodelar para um MiG-21S?
Hã? Mas teria que colocar nova
textura também, certo?
Sim, eu preciso disso
em uma semana.
O quê? Isso é pesado.
Bem, não é impossível.
Eu vou fazer a Tatiana. Ela é a personagem
que eu trabalhei o tempo todo.
Super Effector, você vai fazer a cena
de abatimento, não é mesmo?
Hã? Bem, é claro que eu vou fazer isso,
mas não gosto desse apelido.
Ah...
Tem uma cena que eu gostaria muito de fazer.
Hum? Qual?
Quando a Lucy...
Mas você tem o trabalho de supervisão
de animação também, Yasuhara-san...
Eu farei essa parte também.
Prometo que não vou atrasar, por favor,
me deixem fazer!
Eu acredito que não há problema.
Sim.
Eu—
Kunogin, vai fazer também
a parte do Texas?
Farei!
Então o bezerro...
Não trabalho com vacas desde
o "Amazon Shirobeko".
Acho que preciso de algum material
com vacas de verdade.
Vou pesquisar agora mesmo!
Esse é o Time Emacchi.
Posso tirar essas coisas daqui?
Espere um pouco... Hum?
Hein?!
Que foi? Essa foi rude.
Ah, mas é que—
Eu decidi vir para cá até
terminar isto. Está avisado.
O quê?!
Sobre como a Lucy corre aqui,
não seria melhor colocar
umas poses no ar?
É mesmo,
é como se ela estivesse
correndo contra o vento.
E queria que o cabelo dela se movesse
um pouco mais, quando ela parar.
Está bem.
Alguma outra pergunta?
Qua—
"Qua—"?
a velocidade do vento?
Velocidade?
Ah, qual a velocidade?
O vento vai estar um pouco forte,
cerca de cinco metros, talvez.
Sim.
Ei, Andou, você é devagar com essas
fitas, o dia vai acabar assim.
Me desculpe!
E você deixou torto. Refaça.
Se o centro estiver certo,
então não tem problema!
É claro que tem!
Perfeccionista, hein...
O que importa é a velocidade.
O que está fazendo, Dai-chan?!
Desculpe por ligar novamente.
Nada.
É a Satou da Musashino Animation.
Por favor, pode nos ligar
assim que ele chegar?
Por favor.
Quem era?
O Tanokura-san.
Ele fugiu.
Hã?
Eu acho que o Tanokura-san está no Atakusu,
nos trabalhos de um longa-metragem.
Acho que ele está trabalhando conosco
e nisso ao mesmo tempo.
Quer que eu pergunte a algum conhecido
quando os quadros-chave estiverem prontos?
Muito obrigada!
Muito obrigada, Hiraoka-san!
Não fiz nada.
Que foi?
Nada.
Rii-chan, você tem alguma imagem
de referência do trem de pouso?
Se for difícil, eu me viro aqui.
Na verdade, tem uma livraria
especializada em Ikebukuro,
amanhã eu posso pesquisar e te envio.
Até depois, Mii-chan-senpai!
Que cheiro nostálgico.
Já teve um?
Meu tio tinha.
Antigamente éramos mais
próximos dos animais,
assim como entre
a sua vida e morte.
Será que é a mesma
coisa com a Lucy?
Ei, vaca! Ah, mas é
uma vaca mesmo!
Se fizer isso não vou te
usar de referência!
Ah, por acaso você é a Aria-san?
Obrigada, Aria-san. Eu sinto que dei
Lucy
um passo para mais perto de meus sonhos.
Proisen Studio
É mesmo? Parece um trabalho tão
pesado para você, Hata?
TV Anime
"O Príncipe do Beisebol"
Nem tinha percebido.
A treinadora trabalha atrás das cenas e toma conta de todos, não é mesmo?
Garota C
Não é muito trabalho?
Treinadora
Bem, é sim. Mas ao ver todos
se esforçando nos treinos,
isso me faz feliz.
Entendo, então tem esse
tipo de felicidade também.
Bento Feito Na Hora
Sakai Tei
Está pronto, total de 4730 ienes.
Por favor, mande a conta para
a Musashino Animation.
Atrevido e também meticuloso.
Oden e animes são iguais.
Dai San Hikou Shoujo Tai
Estão vindo!
Entendido!
Exagerando de novo.
Vai dar tempo disto ir ao ar?
Hã?!
Bem, a essa altura é a mesma coisa
falhar três ou quatro vezes.
O quê?!
Calma, estou brincando.
Não parece brincadeira quando
você fala, diretor!
E em vez da BGM no começo da cena,
Bem, mas não precisa chorar.
pode colocar no começo da fala?
Está bem.
Hum? Que canto é esse?
É o rouxinol do norte.
Coloquei porque estão no Texas.
É estranho colocar
um corvo, não acha?
Não levou nem 15 minutos.
O inimigo com certeza ficou mais forte.
Na cena 47,
Ou somos nós que ficamos fracas.
ouvi ela dizer que "não levou nem 15 minutos".
mas a fala é "Não conseguimos
aguentar nem 15 minutos".
Não levou nem 15 minutos.
Isso não é bom! Não é bom!
O sentido da frase ficou
totalmente diferente.
É um erro de impressão! Desculpe,
não percebi na pós-gravação!
Pode arrumar isso, Yamabuchi-kun?
Não levou nem 15 minutos.
Que tal assim?
Não conseguimos aguentar
nem 15 minutos.
Isso que é profissional!
O que está dizendo?
Muito bem!
Quem fez essa cena?
Me desc—
Essa cena com a Lucy
e a Aria está ótima!
Ela é como a Virgem Maria.
Como a Yachigusa Kaoru.
A Kunogi-san não vai saber quem é.
Estão te elogiando, Kunogi-san.
O... brigada!
Faz tempo que não faço quadros-chave, senti
um declínio nas minhas habilidades.
Está longe de estar
em declínio.
Minhas desculpas.
Os traços da Emacchi estão começando
a parecer com os seus, Segawa-san.
Hã? Eu achei parecido
com os seus, Iguchi-san.
De qualquer forma, mal posso
esperar para ver ela no futuro.
Eu volto logo! É verdade, Okitsu-san!
Por isso queria o meu canote e selim...
Que tal o Takanashi ir?
Para onde?
Dia Da Entrega Do Produto
HD Studio
Muito bem, recebemos o roll 18.
Vou colocar na ordem.
Está bem!
Três áreas em Tóquio, Hokkaido,
Hiroshima, Kobe e depois...
Ei, Nabe-chan, nós três não
vamos conseguir entregar!
Miyamori, tenho que te pedir para levar
o on-air tape diretamente nas emissoras.
Está bem!
Tokyo NX  Odawara TV
Nanbou TV   Kobe TV 4
Emissora Asahiyama Penguin    Sado TV
Emissora Hiroshima Bunta   TV Kamikouchi
O problema vai ser Kamikouchi.
O que vamos fazer?
Ali é bem longe do trevo de Matsumoto.
Não vai dar certo!
Quanto tempo mais vai levar a filmagem?
Até antes do almoço.
Antes do almoço?! Não vai dar
tempo até o fim da tarde!
Não vai ao ar!
Não diga isso.
Não temos outra escolha,
vamos usar nosso trunfo.
Algo mais, diretor?
Não, está ótimo.
Muito obrigado.
Obrigado pelo bom trabalho!
Alô, é a Miyamori.
Acabamos a edição de vídeo.
Temos o pacote completo,
pode dispensar o pessoal.
Grande trabalho, Miyamorin!
Obrigada pelo suporte até agora!
Eu que agradeço. E me desculpe
por todos os problemas.
A festa de encerramento desta noite
vai ser no "Cru Cru Cruze".
Não se esqueçam, por favor!
Bebida de graça, viva!
A Okitsu-san pediu para entregar isto.
Ah, obrigado.
Bom trabalho.
Você também, Segawa-san.
Obrigada pelo bom trabalho.
Muito bem.
Ótimo!
Ah, é a Miyamori. Onde você
está agora, Yano-san?
Aqui!
Obrigada por vir.
Então, Katsuragi-san, para a Kobe TV 4.
Está bem!
Hokkaido Asahiyama Emissora Penguin.
Pode deixar.
Niigata TV Sado.
Entendido.
Hiroshima Emissora Bunta.
Entendido!
E eu tenho a Tokyo NX,
Odawara TV, e a Nanbou Channel.
Hum? E a Kamikouchi TV?
Okitsu-san?!
On-air tape.
Vai ficar bem sem um navegador GPS?
Eu sei para onde estou indo.
Desejo boa sorte!
Preparar...
Vai!
Espere! Espere!
Até depois, boa sorte.
Sim, para você também, Yano-san!
Hã? Por quê? Mas por quê? Ah, é mesmo.
Não durma! Se dormir você vai cair,
em vários sentidos!
Se cair no sono e ir para Hakata,
não vai dar tempo.
Vamos, vamos.
Vamos, fique firme!
Está tudo bem, eu sei!
O tape! Pelo menos o tape!
Nanbou Channel
Olhe, é neve.
Nevando!
Hã?
É verdade.
Sua atenção, por favor.
Devido ao tempo, vamos proceder lentamente.
Logo agora?
Minha perna está doendo.
Pedimos desculpas pelos atrasos.
Não me diga que vai levar a noite toda.
Não vou me dar por vencido aqui!
Yon TV
O tape...
O episódio final de
"Dai San Hikou Shoujo Tai"
acaba de chegar!
Emissora Odawara
Kamikouchi TV
Comprovante de Recebimento
Recebemos o produto e confirmamos o conteúdo.
Nome da Companhia: Kamikouchi Television Corporation
Comitê de Produção
Media Team
Yasufusa Kimonji
Aqui está, muito obrigada.
Agora, com licença.
Vá com cuidado.
Nome e licença.
Okitsu Yuka. Produção de animação.
Passou 7 km/h.
Não nos vemos há 8 anos,
Dama da Velocidade do Som.
Como tem passado, Hattori-san?
Vejo que foi promovido a inspetor.
Sabe quanto tempo mais vai demorar?
Bem, tem muitos eventos no fim do ano,
tudo fica lotado.
Eu posso descer aqui?
Hã? Tudo bem, mas ainda estamos—
Eu vou correndo!
Corra! Corra!
Falta pouco. Você tem que correr assim.
O que será que quero fazer?
Eu farei qualquer coisa!
Não sei por onde começar.
Como pensei, o importante nos
animes são os movimentos.
Quero participar de um projeto que
tenha uma história com CG.
Eu preciso da minha própria história!
Tenho que ter confiança
e estar decidida!
Eu...
Hiroshima Emissora Bunta
Chegamos!
Vai, vai!
Você consegue!
Dai San Hikou Shoujo Tai
Recebemos o on-air-tape.
Me desculpe pelo incômodo!
Não foi nada.
Eu também agradeço por vir de tão longe.
Por favor, cuide bem disso!
Sim, é claro.
Que canseira! Agora acabou.
Ainda não acabou. Apenas começamos.
Hein?
Já decidiu o que vai fazer
a partir de agora?
Hã?
Você quer continuar a fazer animes?
Se quiser mesmo, por quê?
Hum... Eu vou pensar
com calma sobre isso.
Não seja tão molenga!
Acabou o tempo que você podia ficar pensando
apenas no que estava bem na sua frente.
O Roro... O Roro ficou louco!
Não estou louco!
Já está na hora de olhar tudo
de um plano mais alto
e olhar para mais longe.
De um lugar mais alto e para longe...
Sim.
Eu gosto de fazer animes.
E gosto das pessoas que fazem isso.
Quero continuar fazendo animes!
Muito bem.
Pessoal, gostaria de dar início.
Estão prontos?
Você está bem?
Seus óculos estão quebrados!
Graças ao trabalho duro de todos,
entregamos com sucesso
o episódio final.
Para começar esta celebração,
eu gostaria que o diretor Kinoshita
nos dissesse algumas palavras.
O quê? Eu? Assim, do nada?
Diretor, por favor.
Tudo bem, mas não pensei em nada.
Boa noite, eu sou o diretor, Kinoshita Seiichi.
Já sabemos!
Nos deixe beber logo!
Mas já estão.
Eu sei que é estranho dizer,
mas eu acho que o "Sanjo"
se tornou um belo trabalho.
Não acham?
Ah, sim.
Ah, a Aria vai continuar voando,
e é o mesmo que nós,
por isso espero que possamos
nos encontrar no céu um dia...
Assim como minha esposa. Brincadeira.
Me desculpem pelo atraso—
Oh! Agora com vocês a secretária
de produção, Miyamori Aoi,
que logo vai carregar a Musani em seus ombros, vai liderar nosso brinde!
Hein?
Diga algo.
O quê? Eu não posso...
Você pode.
Vá lá, Ace.
Ah, obrigada pelo trabalho
de todos, pessoal.
Sou a secretária de
produção, Miyamori.
E eu...
Agradeço de coração.
Vou dizer algo óbvio,
mas estou surpresa por ver
que tantas pessoas
estavam envolvidas no "Sanjo".
Me desculpem por dizer isso agora.
Mas as pessoas que pensaram na história,
desenharam as personagens,
que deram vida a elas com movimentos,
e as dubladoras, a música,
foram tantas pessoas e várias habilidades...
O "Sanjo" foi feito com vários
talentos trabalhando juntos.
E não foram apenas com coisas
ligadas diretamente,
também foram em coisas indiretas
assim como do passado,
é uma sequência vinda de outras
companhias e outros trabalhos.
E quando juntamos isso,
eu percebo que animes são feitos por
centenas ou milhares de pessoas,
acumuladas em décadas de tempo,
juntando também os pensamentos e sentimentos
das pessoas que assistem.
Isso pode parecer
com a fina chama de uma vela,
mas essa pequena chama vai
sendo passada adiante
e se torna uma chama
que nunca se apaga,
e isso pode iluminar o mundo.
Por isso,
eu quero continuar
a iluminar o coração das pessoas!
Muito obrigada!
Espero poder continuar
trabalhando com todos!
Um brinde!
Nabe-chan, já temos nosso
próximo projeto.
E qual é?
"Two Piece".
Fala daqueles bandidos?
É muito famoso!
Começamos a ver um projeto
original do Kinoshita Seiichi.
"Genkai Shuuraku Kasou Musume".
Então vamos ter duas linhas ano que vem!
Sério?
Isto parece um sonho.
Sim.
Hã? O quê?
É que as cinco estão aqui.
Bem aqui.
Ah, é mesmo.
Mas apenas começamos.
Especialmente sobre o "Shichifukujin", não é?
Eu acho que posso desenhar o Benzaiten
um pouco mais legal agora.
Não, quero desenhar todos!
Eu também! Quero regravar
para soar mais natural!
Eu posso escrever diálogos mais realistas
com as preocupações do Jiroujin!
Poderiam ver isto?
Eu fiz a arca da fortuna em 3D.
Que legal!
Quero colocar os personagens ali.
Você vai colocar, em um futuro próximo.
Todas estão com seus donuts?
Sim!
Nós...
...solenemente prometemos...
...continuar fazendo o melhor que podemos...
...trabalhando em...
...animes!
Do-Do-Donuts, vamos que vamos!