Olá, é o Onoue falando.
Uma garota bem interessante está indo aí.
Poderia dar atenção a ela?
O nome dela é...
É Miyamori. Miyamori Aoi.
É Miyamori Aoi.
Sim. A gente se fala mais tarde.
Bem, estou certo de que
o Kanno-san vai dar conta disso.
Vamos voltar ao jogo.
E as garotas da Musani são fortes.
Watanabe-san, não tem medo que
os mais novos tomem o seu lugar?
Se conseguirem, eu quero uma
aposentadoria sem preocupações.
Por acaso, sobre o acordo
do "Dai San Hikou Shoujo Tai"...
Como está indo?
Como?
Já dissemos que vamos ficar muito felizes
se deixar que Musani o produza.
Isso depende de certas
circunstâncias.
É mesmo.
Acho que nosso Kinoshita Seiichi
é a pessoa perfeita para isso.
O "Exodus" está indo muito bem e temos
um núcleo de pessoas para o trabalho.
Hã? Deixe conosco,
nós cuidamos disso.
Katsuragi-san, o núcleo de vocês tem trabalhado
principalmente com mechas, não é?
Acha que combina com esse projeto "Sanjo"?
Bem, ultimamente estamos
adicionando algo mais "moe".
Musashino Animation
Para ser sincero, Canaan, GI,
Studio Canaan
Barmedea, The Born estão
nos procurando.
E o criador diz que deveria
ir para o Gibli.
Como está o orçamento?
Nós somos 100% capazes de segurar.
O quê? Verdade?
E também, nós gostaríamos
que a faixa de exibição fosse
mais cedo, se possível.
Pelo tipo de produção, não
seria na parte da noite?
É um grande título, temos que
fazer todos perceberem isso,
senão as vendas do trabalho
original não vão subir.
Entendido, vamos considerar isso.
Mas é claro que não vou poder
dar a resposta final aqui.
Sabemos disso.
Mas vou evitar falar com outros.
Poderão escrever o plano imediatamente?
Sim, senhor!
Ron!
Chiitoindora 3 completos.
Exodus Christmas
Exodus Christmas!
Olá, sou a Miyamori Aoi,
da Musashino Animation, que
entrou em contato há pouco.
O Kanno Mitsuaki-san está?
Kanno Mitsuaki
Eu sou o Kanno.
Olá, muito prazer,
meu nome é Miyamori Aoi.
Eu já ouvi isso.
Ah, sim, é mesmo, me desculpe!
Entre.
Quantos anos você tinha
na época do "Ava"?
Me desculpe, em que
ano passou na TV?
1995.
Então eu tinha dois anos.
Então não assistiu.
Não, eu vi os longas-metragens em DVD.
E a série de TV... Me desculpe, não vi inteira.
Entendo. É assim mesmo a nova geração.
Sem mencionar que o Kinoshita-kun é o diretor.
Conhece ele?
Bem, ele foi um dos diretores
de episódio em "Ava".
Hã?
Continua fazendo coisas
exageradas, como sempre.
Mas gosto disso.
Então vai aceitar este trabalho?
Posso colocar aviões de
guerra no lugar dos cavalos?
Hein?
E vamos cortá-los, todos.
Hã?!
Bem, eu preciso perguntar ao diretor.
Miyamori-san, qual a razão
para que eu desenhe isto?
Por que veio me pedir?
Qualquer um serviria?
Não...
Me desculpe, agora que
pensei sobre isso...
Não. Mesmo sem pensar...
Foi muita falta de educação minha
vir aqui pedir, Kanno-san.
Eu posso entender
que está sem saída.
Sim, mas pelo fato de não
saber muito sobre você
e vir aqui pedir isso
a alguém do seu nível...
Não importa o nível.
Mas animadores são seres humanos,
queria ouvir que "você é o
único que pode fazer isso".
Sim...
Se aproxima
da Akane,
Aya,
Arupin
"Follow" na cena.
Akane (séria)
Aya (chorando)
Arupin (calma)
Essa grande fuga no meio de
um pelotão de cavalos é tão ridículo
que me fez rir.
Me desculpe.
Não creio que haja muitos animadores
que desenham cavalos.
Acho que os animadores
de hoje precisam aprender
o básico da movimentação ao
invés de cenas chamativas.
Ninguém na nossa companhia aceitou
o trabalho de desenhar os cavalos.
Bem, com este conteúdo...
Espere.
Você é da Musani, não é mesmo?
Musashino Animation
Alcançamos o clímax.
Vamos iniciar a reunião matinal.
É tão quieto sem os dois, não acham?
A condição do pai da Yano-san
felizmente está estabilizada.
Ela vai tirar alguns dias de folga por isso.
O Takanashi-san levou a Yano-san
e não conseguimos contato com ele depois,
mas recebemos uma mensagem que diz
"volto na parte da tarde, depois do gyoza".
Gyoza? Por quê?!
Aparentemente, é porque "já que estou aqui".
Ele que seja comido pelo gyoza!
Miyamori-san, como está
o cronograma do episódio final?
A partir das 11h, há 5 reuniões e depois
tem a saída dos layouts em 3D.
Posso falar?
À vontade.
Quero fazer uma reunião com
todos o quanto antes.
Quando o diretor ficará livre?
Depois das 19 horas.
E sobre o que é a reunião?
O progresso no episódio final
vai mal, não é mesmo?
Parece que ainda tem
quadros-chave não distribuídos.
Se não fizermos essa reunião agora,
vamos realmente ficar sem ideias.
O quê? Vamos mesmo?
Bem, vamos tentar conversar.
Então, a situação que descrevi
não é errada, não é mesmo?
Nossa! A Musani está enfrentando
seu maior problema!
Eu vi os storyboards, mas diretor,
isto não vai ser possível.
Os quadros-chave têm "calorias demais".
Miyamori, não é possível
fazer os cavalos em 3D?
Eu perguntei ao Shimoyanagi-san,
mas ele disse que já tem
mais de 100 cenas em 3D no episódio
final e que vai ser difícil.
Diretor, vamos mudar
o conteúdo do storyboard.
Hã?
Hein?!
Se for para mostrar o pelotão de cavalos,
vamos cortar a parte das patas.
Se quer mostrar a quantidade,
vamos deixar mais leve com um "Pan" lateral.
Espere...
O que está dizendo, Watanabe-san?!
Esse é o clímax!
Se os quadros-chave ficarem
sem graça no clímax,
não vai passar o sentimento do momento!
Se fugirmos do clímax no episódio final,
então qual a razão do trabalho
que tivemos até agora?
Eu sei disso tudo.
Mas Honda, o que acontece
se isto não for terminado?
O que vamos fazer se não for ao ar?
Não pode.
Isso não pode acontecer.
Exodus!
Vai ser o primeiro projeto em que fomos
indicados depois de sete anos.
Mas não é por isso que podemos desistir...
Me desculpe, diretor.
Mas com o pessoal que temos agora,
não vamos conseguir concluir esse
conteúdo com esse cronograma.
Pode chorar.
Está bem...
Espere, por favor.
Sobre essa situação, quando fui até
o Kanno-san para falar com ele...
Quem é esse Kanno?
Kanno Mitsuaki-san. O diretor do Ava.
Sério? Por quê?!
Como você o encontrou? Conexões? Mágica?
O que ele disse?
Ele disse que tem alguém na
Musani que pode desenhar!
Espere. Você é da Musani, não é mesmo?
Sim.
Tem alguém na Musani que pode desenhar.
Alguém?
O Sugie Shigeru-san, que está com vocês.
Concordo que ele trabalha conosco,
mas seu trabalho principal é para outra
companhia, se chama "Nyan e Wantarou".
Acho que são desenhos de animais
dirigidos para crianças, não são realistas...
O Sugie-san tem o conhecimento
básico, ele pode desenhar.
Nunca viu "A Anne dos cabelos castanhos"?
Ou "As aventuras de Sanba"
e "Chucky dos Andes"?
Eu vi o "Chucky"!
É o meu anime favorito!
Quer dizer que não sabia?
A abertura do "Chucky" foi toda
desenhada somente pelo Sugie-san.
Hã?!
Além disso, a parte onde o Chucky
corre montanha abaixo e tropeça,
e toda a cena que ele volta
a correr de novo...
No final, a parte onde todos
os animais da floresta
correm cobrindo toda a planície...
Tudo isso foi feito em apenas três dias.
Virou a lenda dos três dias do Sugie.
O quê?!
O Sugie-san é um gênio.
Não lembro em qual episódio foi,
mas o Chucky cai na tundra
e Poppy sai para procurá-lo...
É o episódio 38, "Sozinho na Montanha".
Quando o Chucky fica tonto e desmaia.
Aquilo foi o Sugie-san também.
Na verdade, eu fico espantado
e me pergunto por que não pediu para ele.
Sério?!
Isso é verdade?
Por isso, o que acham de
pedir para o Sugie-san?
O que o diretor e a diretora de
supervisão de animação acham?
Entendido.
Creio que as personagens vão
ficar diferentes, mas...
Se eu puder ver o potencial
dos quadros-chave do Sugie-san,
não há problemas.
Mas será que ele vai querer
trabalhar com coisas moe assim?
Eu pedirei a ele.
Acho que este trabalho só
o Sugie-san pode fazer!
Sugie
Muito obrigada.
Não se perdeu até chegar aqui?
Foi tudo bem.
Pessoas idosas dormem cedo.
Me desculpe, ele logo virá.
Nada disso, me desculpe também
por aparecer tarde da noite.
Me perdoe por deixá-la esperando.
Está tudo bem, desculpe aparecer de repente.
Primeiro vou dar uma olhada.
Mas por que alguém da sua idade
conhece o "Chucky dos Andes"?
Eu assisti a uma reprise.
Passava no fim da tarde.
É mesmo? Eu participei da
animação desse programa.
Hã? Me desculpe por não saber disso!
Miyamori-san, será que todos
ainda estão no escritório?
Hã?
Preciso conversar com eles.
Esse é o seu péssimo hábito.
Suas palavras são sempre
muito poucas ou demais.
Parece que o Sugie planeja aceitar.
Mas ele precisa de um plano.
Sim.
A partir de amanhã vou voltar mais tarde.
Então vou ter que fazer
dois lanches para você.
Bem, eu olhei o storyboard do Kinoshita-kun.
Por exemplo, esta vista de cima dos cavalos,
pela minha estimativa, esta cena
deve demorar metade do dia.
Próximo, esta parte onde as três
pulam de um cavalo para o outro,
eu acredito que leve 8 horas.
Como ele sabe disso?
Deve ser por causa da experiência.
Para finalizar as dezesseis cenas,
deve levar uma semana.
Mesmo que eu trabalhe das 9 da manhã até
o último horário de trem, todos os dias.
Ah, é que...
Não temos todo esse tempo, não é mesmo?
Enfim, se aceitarem, posso fazer em
menos tempo se for apenas o rascunho.
Quer dizer que vai deixar
o cleanup para outra pessoa?
Sim.
Mas meus rascunhos
podem ser difíceis para seguir minhas linhas se
não estiver acostumado com quadros-chave.
Não vai ser problema.
Eu serei a segunda parte dos quadros-chave.
A Ogasawara-san?!
Eu também faço!
As líderes da Musani fazendo
quadros-chave secundários?
Se vão ser quadros-chave
de animais do Sugie-san,
eu quero muito usar como estudo.
Posso ficar despreocupado com a
Ogasawara-kun e Iguchi-kun no trabalho.
E... Posso participar também?
Eu também.
Por favor, me deixe ajudar.
Eu quero fazer isso!
Eu também!
Obrigado, vai ajudar muito.
Sim!
Vamos nos esforçar, juntos.
Das dezesseis cenas que restam,
vou fazer cinco cenas por dia.
Como desenhar a cabeça
A posição das orelhas
A última cena não terá jeito, vai levar o dia todo.
Se possível, quatro dias.
Kinishita-kun, ainda podemos ajustar?
Hã?
Na cena 304.
Estou incomodado com
o movimento das patas.
Eu acho que ficou muito bom.
Me desculpe, foi um erro meu.
Vou arrumar isso, pode me
conceder três horas?
Vou pedir para esperarem nas filmagens!
Sugie-san disse que está se divertindo.
Hã? Verdade?
Pois ainda há coisas que ele pode fazer.
"Ainda"?
E, além disso, é muito fácil de entender
o que o Sugie-san nos ensina.
Como os tipos de desenhos que precisamos
para atuações e o tempo para os movimentos.
Nossa.
Eu sempre pensei que o importante
nos animes é o movimento.
Depois de ver os quadros-chave do Sugie-san
eu decidi que quero ser capaz de
desenhar daquele jeito também.
Olá.
Yano-san! Como está o seu pai?
Bem, por enquanto está tudo bem.
O que aconteceu com o episódio final?
Amanhã são as dublagens, não?
Sim, conseguimos seguir até as filmagens.
Porque o Sugie-san está trabalhando para isso.
Sugie-san?!
Bem, vamos deixar as histórias do passado.
O que mais temos que ter atenção
quando desenhamos pessoas
é como o corpo e as pernas encolhem e esticam.
Depois disso, onde está posicionada a cabeça,
o peito e o quadril de acordo com o movimento.
Não se esqueçam de que eles se
movem para cima e para baixo.
Depois temos o movimento
do centro de gravidade.
Hum, entendi.
Acho que o Sugie-san deve ser
uns 12 anos mais velho que o meu pai.
É mesmo?
Que significa que meu pai precisa continuar
com saúde por um bom tempo.
Bem, tenho que dar conta
do trabalho acumulado.
O que aconteceu, Katsuragi-san?
Eu...
Eu estou tão feliz por ser um produtor!
Que exagero. E ainda nem terminamos.
Nem está colorido.
Está muito bom! O "Exodus" está ótimo!
Hã? Os movimentos labiais estão fora ali?
Hein?!
A cena 125 precisa de ajustes no quadro-chave.
Vou para as filmagens!
A cena 175 precisa sincronizar
a fala e expressões
com a atuação da Arupin, correto?
Exodus!
Sim, entendido!
Bom trabalho.
Obrigada pelo bom trabalho!
Miyamori-san, há dias na semana em que
a sala número um de reuniões esteja vaga?
Tem sim...
Será que posso usá-la pelo
menos uma vez na semana?
Acredito que sim.
Todos pediram para que eu
fizesse um workshop de quadros-chave.
Ah! Isso é ótimo!
Vou preparar agora mesmo.
Pode ser depois que soubermos
quantas pessoas serão.
Além disso, obrigado, Miyamori-san.
Hã?
Se não tivesse me oferecido esse trabalho,
eu seria um peso morto da Musani até o fim.
Nunca pensaríamos em você
como um peso morto!
Dizia para mim mesmo que não
posso desenhar do jeito atual,
então pensei que era apenas
um artesão solitário.
Estou extremamente feliz
de saber que ainda
há coisas que posso fazer.
Obrigado.
Não precisa disso!
Eu que devo agradecer por nos salvar.
Muito obrigada!
E eu... eu amo tanto o Chucky que
quando estava no jardim de infância
eu queria comer cactos, como
o porco-espinho das montanhas,
aí comi de verdade e fiquei
com dor de barriga...
Eu ainda tenho um livro de ilustrações
do Chucky na casa dos meus pais!
É o quanto eu gostava...
quero dizer, gosto!
Nada me faz mais feliz que ouvir que
você assistiu ao "Chucky dos Andes"
e sorriu, Miyamori-san.
No meio das montanhas dos Andes,
havia um incrível porco-espinho das montanhas
Chucky dos Andes!
Para: Musashino Animation.
Obrigado pelo suporte.
Estamos no meio da finalização do episódio 13.
Esperamos continuar nossos trabalhos conjuntos.
-Purarin
Meu nome é Chucky
Se gostou daqui, pode ficar
As montanhas dos Andes é um bom lugar
Acima tem as perigosas tundras
HD Studio
Diga de Entrega
Sobre a cena 302...
Poderia colocar uns 5% de parafina nela?
Diretor, a estação de TV
fecha às 17 horas!
Vai ao ar amanhã à noite!
Mais um pouco! Só essa parte!
Quero deixar mais chamativa!
Já são mais de 16 horas!
Aquela estação é rígida, não vão
aceitar se passar da hora!
Vai acabar indo para reprise
ao invés de último episódio!
E as cenas dos cavalos ainda
continuam brancas!
A produção vai trazer assim que
as filmagens acabarem.
Não podem subir para o servidor?
Eles estão subindo, mas dados são dados.
Vão trazer como garantia.
Ah, droga, estou tenso!
A cena 299, o comprimento da saia
é diferente da cena anterior!
Eu arrumo isso.
Ah, Miyamori-san, terminei a cena adicional.
Certo!
Quanto tempo vai demorar para
ajustarem a luminosidade na cena 280?
Mais uns 10 minutos!
Está bem. Rindo ou chorando, falta pouco.
Vamos fazer o melhor, pessoal!
Na cena 341,
eles querem mais um efeito de luz
onde a fonte de luz é mais perceptível.
Está bem, vamos fazer isto ficar grandioso.
E, por acaso, posso também fazer
o pedido de retake de uma cena?
Eu quero deixar mais legal
a tremulação da câmera.
Entrarei em contato com
a edição de vídeo!
Pode partir.
Hã? Caiu?!
O quê?!
Trouxe o HD.
Cavalos! Cavalos! Transmissão! Rápido, cavalos!
Vou fazer a troca.
Não temos tempo para isso! Vai logo!
Pronto, terminamos todas as trocas.
Vou passar o preview agora.
Por favor!
Oh, travou.
Vamos tentar de novo.
O quê?!
Esperem um pouco.
Está tudo bem!
Está tudo bem, vai dar tempo.
Obrigado pela espera. Vamos lá.
Sabia que viria!
Hã?
Onee-san!
Cheguei, desculpem a demora.
Não tem problema, tinha
certeza de que você viria!
Alô, aqui é da Musashino Animation.
Me desculpe, o Watanabe
não está no momento.
Sim, direi a ele.
Sim, é a Miyamori!
Bom trabalho. Acabou
o preview, está tudo certo.
Vou enviar para as cópias agora,
pode dispensar todos.
Sim! Pessoal, a edição de vídeo
terminou sem problemas!
Parabéns a todos!
Viva!
Parabéns.
Muito bom trabalho.
Agora podemos dar boas-vindas ao ano novo.
Sem preocupações.
Obrigada pelo bom trabalho.
Sim, muito obrigada!
Vamos beber! Hoje temos que beber!
Vamos lá beber!
Não precisa se preocupar com
os gastos, vão todos se divertir.
Muito obrigada!
Bom trabalho, Oi-chan.
Sim, estamos esperando.
O diretor e a Yano-san estão em Obikou agora.
E o Nabe-P também vai vir.
Obentou
Quentinho
Sugie-san?
Desculpe, mas vou passar.
Hã?
Eu sempre vou para a cama às 23 horas.
Ah, está bem.
Tenha um bom descanso.
Bom descanso.
Vamos.
Sim.
Na sociedade estamos na época de Natal,
mas eles são eles e nós somos nós.
Graças ao trabalho duro de todos,
fomos capazes de entregar o episódio final!
Por isso, agora vamos ao—
Ah, o Nabe-P chegou!
Me desculpem a demora.
Obrigado pelo bom trabalho.
Um presente para você.
A "caixa-branca"! Ficou pronta!
Se não estivesse, não
estaríamos aqui comemorando.
Eu quero ver!
Por favor, empresta o seu aparelho!
Exodus!
#13
"Caixa-Branca"
Nove, oito, sete, seis,
cinco, quatro,
três, dois, um!
Continua
Alô. Aqui é a Musashino Animation.
Por favor, esperamos seu
suporte no próximo ano.
Na próxima, em Shirobako:
Que Tipo de Nuvem Você Gosta?