Os storyboards do último
episódio devem ir para o lixo...
Disse algo ao diretor?
Ainda não.
Temos que reescrever o roteiro agora?!
Vamos conseguir colocar no
ar daqui a cinco semanas?
Vamos conseguir.
Vai dar tempo?
Vamos fazer dar tempo.
Acha que eu devo deixar pronto
um episódio de recapitulação?
Por favor.
Isso mesmo!
O trabalho original ainda não foi terminado.
A Aria levantou voo, mas a história pousou.
Diretor, seu celular está
tocando há um bom tempo.
Está tudo bem! Eu atendo de—
Ah, o diretor? Ele está...
Você sabe, eu sei como finalizar
as coisas que são importantes.
Entendido!
Frango frito também deve ser comido...
Ah, este tem sabor de
gengibre e shoyu.
Eles capricharam no gengibre.
Quando você pensa sobre esse
ser o ponto da degustação,
você sente que a comida está completa.
Diretor, podemos conversar?
Hã?
O que foi, de repente?
Isto é um jogo.
Ah, como o jogo com geishas que
te colocam vendas nos olhos?
Não pode tirar ainda.
Está bem!
Bar de comidas frescas Tori
Talvez seja minha imaginação, mas
estamos indo para o lado de fora?
É apenas sua imaginação.
Agora sente-se, por favor.
Está bem!
Vou colocar o cinto.
Alvo: Musashino Animation. Lançar!
Hã? O-O-O que é isso?!
Hein? Miyamori? Por quê?
Vamos voltar à empresa.
Hã?
Temos a reunião para o episódio dez ainda.
Me enganaram!
Continuando a Virar a Mesa
Continuando a Virar a Mesa.
Ah, mesmo que diga que
querem se encontrar com ele,
agora não vão conseguir marcar
hora com ele. História esquisita.
Então vamos subir. Estamos
bem na frente do prédio.
Como?
Chazawa-san, o que quer dizer que
o storyboard deve ir para o lixo?
Hein? Não sabe o que significa "ir para o lixo"?
Eu sei...
Então não precisa perguntar.
Chazawa-kun, o que o Nogame-sensei disse?
Ah, o Sensei estava muito nervoso.
"Eu não aceito aquele episódio final."
Está dizendo para mudar tudo.
Por que isso a essa altura?
Foi porque ele finalmente teve a chance
de dar atenção a isso. História estranha.
Chazawa-san, você disse que poderíamos
continuar com o processo, não foi?
Disse que não havia problemas.
Aquilo foi o que eu disse pessoalmente.
Eu jamais disse que o sensei
falou que estava tudo bem.
A opinião dele é algo a parte.
Por favor! Não há como permitir
que continuemos do jeito que está?
Já terminamos as gravações
para o último episódio!
Se tivermos que refazer tudo, é
claro que a qualidade vai cair!
Ou pode ser pior, talvez não
vamos conseguir levar ao ar!
Está me ameaçando?
Nós pedimos consistentemente
pela confirmação no plot, roteiros,
e storyboards até agora!
De forma alguma ignoramos as
diretrizes do criador nesse processo.
Se possível, nós gostaríamos de
conversar diretamente com o sensei.
Vocês planejam falar com Deus?
Neste mundo, o autor é tudo.
Sem o Nogame-sensei, o "Sanjo" nunca iria nascer.
Ou seja, o Sensei é o Criador desse mundo!
Se Deus disse não, é não.
Espero que compreendam.
Mesmo que nos digam para
refazer, o que devemos refazer?
Não conseguimos entender
apenas com um "para o lixo".
Então eu vou perguntar ao Nogame-sensei.
Musashino
Animation
Refazer o episódio final justo agora?!
Nós tentamos convencê-los...
Mas não deu certo.
Ah, isso quer dizer "tudo"?
Vamos ter as diretrizes do Nogame-sensei
para o que deve ser arrumado.
Depois de ver isso, vamos
pensar no que podemos fazer.
Então, a produção...
Tudo o que está sendo feito
no último episódio deve parar!
Quem é você?
Eu sou o autor.
E agora temos a última pergunta!
Qual deve ser o episódio final?
Tic, tac, tic, tac...
Este!
Errado!
Estamos caindo!
Entendi.
Vou fazer o que podemos até o episódio doze.
Mas será que vai dar tempo?
A situação não muda com a nossa preocupação.
Vamos continuar despreocupados,
apesar de esperar pelo pior.
Chazawa,
É absolutamente errado que
a Aria voe novamente.
Como na história original,
por favor, termine no ponto
em que a Catherine morre.
- Nogame
"É absolutamente errado
que a Aria voe novamente.
Como na história original,
por favor termine no ponto em
que a Catherine morre. Nogame."
Então vai terminar
com a protagonista caindo?
Isto é o grande final infeliz.
Foi por isso que tentamos fazer o
anime com um final diferente.
Mas ele está dizendo que essa
parte diferente não está bom.
Eu posso entender o sentimento do autor,
mas eu tenho certeza de que as pessoas que
vão começar pelo anime não vão aceitar.
Obrigado pelo bom trabalho.
Está sendo complicado, hein?
Comam isto.
Bolinhos de arroz com carinhas?
Obrigado, eu aceito!
Então continuem com o bom trabalho.
O que acha, diretor?
Hum... O que o diretor
procurou fazer com a série
é fazer a Aria procurar uma
razão para voar, não é mesmo?
Por enquanto só nos resta escrever
um final em que a Aria não voa.
Ela usou suas últimas forças para voltar.
Para cá...
Ela desejou voltar para cá.
307º Esquadrão Aéreo,
preparem-se para levantar voo!
Repito, 307º Esquadrão Aéreo,
Vamos.
É mesmo, vamos.
Não posso.
Eu não consigo voar.
FIM
Que anticlímax é esse?!
Parece um filme ATG.
Ah, e como foi?
Decidiram o que fazer?
Sim, vamos seguir a história original.
O quê?! Se eu fosse o diretor nunca iria aceitar!
Eu defenderia minha decisão até o fim.
Mesmo que não possa ir ao ar?
Não podemos fazer algo
que o autor não aceitou.
O que tem de bom em ceder?
Se ficarmos apenas colidindo opiniões
opostas, nada vai ser resolvido.
Por acaso, este é a segunda vez
que o trabalho do Nogame-sensei
se tornou um anime.
Sim, uma série chamada "Sailorfuku to F3"
sobre carros de corrida.
Ah, tinha isso.
Aquilo era do Nogame-sensei?
Foi miserável.
Hã?
Eu era apenas o assistente
de produção da Gloss, mas...
Como assim miserável?
Eu amava a história original
e estava muito animado para
poder fazer parte disso.
Quando vi as coisas de perto...
A personagem principal foi mudada.
Ela é um piloto e não se sabe
por que colocaram um biquíni nela.
Coisas inacreditáveis aconteciam toda hora.
Ignoraram a história original.
A qualidade foi baixa e foi bastante criticado.
Até o autor foi afetado.
Isso foi realmente miserável.
Sinto ter que dizer isso agora
que escreveram de novo...
Mas eu quero terminar com
um sentimento de esperança.
Bem, eu também quero isso.
Temos alguma chance de
negociação com o autor?
O editor diz que não é necessário,
então não nos deixam falar com ele.
Kinoshita-kun, podemos falar?
Pode me dizer qual é o tipo
de trabalho de um diretor?
Hã?
Se falarmos de um navio...
O capitão.
Um tanque de guerra?
O comandante.
Se for um avião?
O piloto.
Isso mesmo.
É o diretor que lidera todos para o seu destino.
Eu tenho compreensão disso.
Quando você é capaz de chegar lá,
o senso de missão cumprida
e satisfação vai ser obtida.
Todos acreditam nisso e
trabalham o melhor que podem.
Estão contribuindo com horas
de suas vidas nesses projetos.
Eu acho que o lugar em que o
diretor está tentando chegar
é onde todos os que trabalham e os que
assistem poderão ser felizes, não acha?
Não foi você mesmo que
disse o "win win"?
Agora, take off!
Vencer, vencer, vencer!
Vencer!
Mas o que eu tenho que fazer para
chegar até o lugar aonde quero ir?
Olá.
Ah, Honda-san.
Trouxe um presente.
Eu estou sentindo que preciso de um
mont blanc hoje. Será que tem um?
Tem, mas não é para você.
O quê? Seu pão-duro.
Isto já tem dono.
Vencer... Ah, nenhum desses serve!
Diretor.
Eu já fiquei sabendo. Que coisa, hein?
Eu não quero ver o Honda-kun magro.
Eu não consigo te reconhecer.
Eu posso ter essa aparência, mas
meu coração está muito magro.
E como devo dizer em horas como esta?
Ah sim. "Estou sem ideia—"
Ainda não está!
Para o Diretor Kinoshita
Que enorme!
Que doce!
Está delicioso, Honda-kun!
Para mim, basta ter frango frito e mont blanc
neste mundo, que consigo continuar vivendo.
Agora a sua cabeça está rodando melhor?
Sim.
Não é nesse sentido! Por favor,
pense sobre o que deve ser feito.
Mas eu fiquei sem ideias...
Ainda não ficou sem!
Eu posso afirmar isso, depois de tanto
ficar sem ideias, todas as vezes.
Não tenho dúvidas!
Se ao menos eu pudesse falar com o autor...
Mas não tenho nenhum contato...
Ah! Isto aqui...
De: Nogame Takezou
É isso!
Por favor, me perdoe por este repentino e-mail.
Meu nome é Kinoshita
Seiichi, e tenho a honra de
ser o diretor do "Dai San Hikou Shoujo Tai".
Sobre o assunto do último
episódio, se for possível,
gostaria de encontrá-lo
pessoalmente e conversar sobre isso.
Adoraria ouvir seus pensamentos.
Aguardo pela sua resposta.
Enviar
Enviar.
Será que ele vai responder?
Parece que ele não é muito sociável.
Você recebeu um novo e-mail!
Novo: 1
Não lido: 0
Nogame Takezou
Sobre o "Dai San Hikou Shoujo Tai"
Para: Kinoshita Seiichi
É o Nogame.
Entendido. Se puder, por favor venha até a sala de reuniões no
35º andar da Editora Yotaka no dia 30 de novembro à tarde.
Vou te esperar.
Que rápido!
Obrigado, Honda-kun!
Não foi nada.
Vou chamar este dia como
o "Big Mont Blanc Day".
E nunca vou esquecer!
Musashino
Animation
Presidente,
estou indo.
Boa sorte.
Ah, espere um pouco.
Pegue.
É sua roupa para a batalha.
Editora Yotaka
Vá com cuidado!
Senhor, não pode...
ID
Nome: Kinoshita Seiichi
Editora Yotaka
Isto é um comprovante de que
Nesta pessoa trabalha na Editora Yotaka
Hein?!
Diretor! Onde pensa que vai?
Vim para encontrar o Nogame-sensei.
Eu tenho encontro marcado.
Mas não posso passar por cima do departamento
editorial! O que pensa que está fazendo?!
É uma história estranha, mas aqui não
é lugar para indesejados entrarem.
Vá embora agora mesmo, seu "Puruten"!
Hadoubara!
Desculpe a inconveniência.
Sob Inspeção.
Obrigado pela cooperação.
Desculpe, vamos começar a inspeção.
Isto é um problema, diretor.
Este é o último andar da
poderosa Editora Yotaka.
É o lugar em que apenas
os escolhidos podem entrar.
Eu não acredito em violência.
Estou apenas praticando golfe.
Consegui!
Shouryuubara!
Quem é você?
Sou o diretor do "Dai San Hikou Shoujo Tai",
Kinoshita Seiichi!
Tatsumaki Senpuubara!
Que determinação impressionante.
Kinoshita Seiichi-san, eu presumo.
Sim.
Estava te esperando. Eu sou o Nogame Takezou.
Nogame Takezou
Autor do "Dai San Hikou Shoujo Tai"
Por favor, sente-se.
E então, sobre o assunto do último episódio.
Por favor, conserte isso.
Eu pessoalmente não me decidi se a Aria vai
se recuperar ou escolher um outro caminho.
A Aria é diferente das outras
e percebeu que não é capaz
de achar uma razão para voar.
E então acontece a morte da Catherine.
Ela não vai ser capaz de se
recuperar tão facilmente.
Deve haver uma possibilidade
que a Aria nunca mais voe, e encontre um
caminho diferente, que é onde a história acaba.
É o que penso agora.
Por isso, mesmo no anime,
não quero que façam ela voar por
conveniência da parte da produção.
Mas não podemos terminar desse jeito.
O tema do "Dai San Hikou Shoujo Tai" não é
a procura do significado
de voar para as garotas?
Elas têm seu inimigo gigante e sua
incrível falta de poder de fogo.
A contagem regressiva para
o tempo limite do mundo.
E mesmo assim elas continuam
a voar, continuam a lutar.
Porque elas têm a esperança nesse
mundo que está a se despedaçar.
A Aria e suas companheiras
precisam alcançar isso.
É o que eu pretendia
expressar nesse anime.
Nossa vida diária é igual a da Aria.
Não importa o quão duras as batalhas sejam,
a luta continua por causa de nossos companheiros.
Por isso, pela protagonista,
pela Aria, eu desejo que ela volte a voar.
Acreditando em suas companheiras.
Esse é o último episódio que eu quero alcançar.
Kinoshita-san...
Para você o time de produção
é o "Dai San Hikou Shoujo Tai".
Por isso a Aria deve liderar suas
companheiras e voltar a voar.
Eu entendo o seu senso de responsabilidade.
Mas é diferente para mim.
Diferente como?
Para mim a Aria e os inimigos que ela enfrenta
são uma metáfora de mim e dos
problemas que me afligem.
As cinco garotas de "Sanjo" são feitas
de divisões da minha personalidade.
São diferentes do time
que você imagina que são.
Entendo. Então para você
o "Sanjo" não é sobre um time que deve se unir,
mas uma história pessoal
sobre morrer e renascer.
Por isso a Aria não pode voar apenas pelo
seu senso de responsabilidade e culpa.
Ela não é capaz de voar antes que
ela resolva seus problemas interiores.
Isso mesmo.
A Aria não pode voar antes que
encontre sua própria razão, certo?
Exatamente!
Deve deixar de lado a esperança e sonhos,
ela deve encontrar uma razão pessoal.
O fato de ela não ter uma razão
é um outro problema que ela enfrenta.
Então pode ser uma boa ideia criar
esperanças e sonhos para a Aria.
Ou talvez alguém que possa dar isso a ela!
Nogame-sensei...
Por favor, não me chame de sensei.
Então, Nogame-san.
Que tal fazer com que a Aria cumpra
sua promessa com a Catherine?
A de ver um bezerro que acaba de nascer.
Não, acho que isso não é o
bastante, diretor Kinoshita.
Deve ser algo mais... Alguém mais...
Os pais da Catherine?
Não, alguém que possa ser
a luz de uma esperança.
Como uma irmã mais nova!
A irmã mais nova da Catherine? Isso é ótimo!
É.
É a nova vida que ela encontra depois
de lidar com a morte de sua amiga.
Uma garota pura. No belo lugar em que ela vive!
Isso tudo vai se tornar algo que
a Aria vai querer proteger!
Esta é a primeira vez
que sinto esperança e
animação com outra pessoa
trabalhando em minha criação.
Muito obrigado.
Enviarei imediatamente os detalhes
da irmã mais nova da Catherine.
Sim, por favor!
Queria ter conhecido você antes.
Eu também.
Eu pedi muito para que o pessoal editorial
me deixasse encontrá-lo pessoalmente, mas...
Eu não ouvi nada sobre isso.
Hã?
Isso que dizer...
Ei! Sua barriga balançadora gigante,
saia daqui! Que história estranha—
Não é uma história estranha!
Chazawa-san parece que você
interferiu em muitas coisas.
O que isso significa, Chazawa-kun?
Ah, é que...
Eu tentei fazer o possível para diminuir
o peso do trabalho do sensei...
Então eu me tornei seu escudo e
o protegi. Que história estranha.
Essa história não é nada estranha!
Parece que você não serve
para ser o editor do sensei.
Concordo, chefe.
Ah, diretor! Como foi?
A Aria vai voar!
Vamos, temos que voltar à base!
Sim, eu acho que vai ficar bom.
Então, sobre a cena adicionada...
O que acha, Maitake-san?
Tudo bem, mas só temos esta noite.
Você tem tempo agora?
Hã? Sim, eu tenho.
Então vou explicar coisas
verbalmente, pode juntar tudo isso?
Depois que escrever tudo, mande isso
para mim. Eu ajusto tudo até de manhã.
Tudo bem!
Então vamos fazer isso em um restaurante.
Entendido!
Vou pedir para a Iguchi-san fazer
o design de personagem da Lucy.
Então, se conseguirmos fazer todo
esse trabalho extra até quinta...
Vamos fazer!
Eu gostaria de reeditar no sábado.
Então o pós-gravação vai ser no domingo.
Precisamos apenas da Aria e da Lucy, certo?
E sobre a pessoa que vai interpretar a Lucy,
já que é a irmã da Catherine, ela
deveria ter algo que se assemelhe.
Se fizermos a Catherine soar
um pouco mais jovem...
Ainda temos as gravações da audição?
Rii-chan, obrigada pelo bom trabalho!
Obrigada!
Ele usou uma das linhas que eu escrevi!
Que legal!
Já recebemos o "OK" do
Nogame-sensei pelo roteiro.
Vou pedir para o diretor começar o storyboard!
"O storyboard estava muito bom.
Fiquei emocionado. Nogame."
Se tirarmos cinquenta cenas
e adicionarmos cem outras...
Não vamos conseguir fazer tudo internamente,
precisamos procurar por outros animadores.
Entendido!
Sim?
Temos que cortar mais três minutos?
Encerramento
Mas não posso cortar mais nada!
Que tal cortar a cena em
que a Aria entra no jato?
Hã? Assim de repente?
Acho que isso vale para
surpreender quem está assistindo.
Nakabayashi Wataru
Editor
Assim podemos cortar vinte segundos.
A cena de batalha na parte A,
eu cortei a cena para a Aria incapaz de voar.
Não acha que o ritmo fica estranho?
Se deixarmos essas cenas mais curtas,
eu acho que o ritmo vai ficar fluido.
Então vamos fazer isso.
Com isso terminamos.
Acabou!
Não acabou! Na verdade apenas começamos.
Dai San Hikou Shoujo Tai
#13 Add-on AR
Sou a Suzuki Kyouko. É um prazer
trabalhar com vocês novamente.
Obrigada por vir.
Desculpe pela correria de hoje.
Tudo bem! Fico feliz em
continuar a interpretar a Aria.
Contamos com você.
A Lucy ainda não chegou?
Com licença.
Vou participar interpretando a Lucy.
Meu nome é Sakaki Shizuka,
da Aka Oni Productions.
É um prazer trabalhar com todos vocês.
Prazer.
Ah, Sakaki-san.
Ainda se lembra de como
interpretou a Catherine na audição?
Sim.
Obrigada, Aria... Por me salvar.
Isso. Mas faça isso soando mais jovem.
É jovem, mas com o sentimento de
alguém que cresceu com a natureza.
Por favor, pode manter sua confiança!
Entendi. Muito obrigada!
Quando ela interpretou a Catherine na audição
ela ficou em minha mente até o fim.
Mas ela faz soar um pouco jovem demais.
Mas para este trabalho ela é perfeita.
Sim.
Bem, vamos começar
gravando a cena na fazenda.
Está bem!
Por favor.
Estamos rodando.
Lucy
Ah, por acaso você é a Aria-san?
É exatamente como a Onee-chan me disse.
Eu sou a irmã da Catherine,
sou a Lucy.
O que a traz aqui?
Eu vim para ver um bezerro.
Um bezerro?
Pois fiz uma promessa para a Catherine.
Ah, então venha por aqui!
A minha irmã foi para bem longe,
mas eu acho que vou ficar aqui para sempre.
Por quê?
Vou criar muitos bezerros no mundo em que
você e as outras pessoas
lutam para proteger, Aria-san.
O mundo que nós lutamos para proteger...
Isso é o que eu posso fazer.
Pois é este o meu sonho.
Aria-san?
Eu vou voltar.
Para poder proteger tudo isto.
Obrigada, Aria-san.
Eu sinto que dei
um passo para mais perto de meus sonhos.
Muito bem, a cena da Lucy está boa.
Muito obrigada.
Dai San Hikou Shoujo Tai
Sim, aqui é a da Musashino Animation.
Oh, Honda-san.
Na próxima semana temos a edição
de video do último episódio,
mas parece que isso vai ser
bem no dia que vai ao ar.
O episódio final de Shirobako: A
Entrega Do Produto Era Longe Demais.
A Entrega Do Produto Era Longe Demais