"Algo está diferente do meu desenho.
Chazawa-sama
De alguma forma está faltando fofura.
Sinto que não posso aceitar. — Nogame."
Esse é o e-mail do autor.
Parece que enviou isso para
o editor dele há pouco.
Hum... Ele acha que algo
está isso e aquilo, mas o quê?
Eu pensei que estava tão bom.
Eu também achei!
E o editor dele disse que podíamos continuar.
Parece que ele não pediu para o autor conferir.
Eu quero continuar com esses designs.
Mas se o autor disse que não está bom,
temos que arrumar.
Se não vamos arrumar, temos que
ter as razões para convencê-lo.
Não é mesmo?
Nós estamos no estágio de
quadros-chave do episódio quatro...
Quer dizer que...
Cancele o ataque.
Por que isso?
O inimigo está bem na nossa frente.
Não importa, voltem agora mesmo.
Negativo!
Um ataque pelas costas!
Aquilo é a bomba do retake!
Desisto!
Desistir?!
Não me diga que é a partir do episódio um!
Virando a Mesa
Depois que ajeitamos as linhas
elas parece um pouco mais maduras.
Será que devemos deixá-las mais jovens?
É mesmo, pode ser uma boa saída.
Vamos fazer os olhos um pouco
maiores e baixar a posição.
E poderia fazer a silhueta
um pouco mais delicada?
Está bem.
Vou pedir para que o editor responda mais rápido.
Sim, por favor.
E é isso, por favor, parem todo
o trabalho que estão fazendo.
Se diz para parar, quer dizer que...
Tudo o que está envolvido com
as personagens deve parar.
Miyamori! Está dizendo para pararmos
agora que começamos a corrida?
Vamos perder todo o
cronograma dos quadros-chave!
Então, o que você faria, Takanashi-san?
Eu pararia!
Não é mesmo?
A nova secretária de
produção não é nada flexível.
Continue com os quadros-chave...
e deixe para os supervisores de
animação arrumarem depois.
Mas isso vai sobrecarregar
demais os supervisores.
Se parar agora vamos ter que terminar os
quadros-chave em menos de três semanas.
Isso vai dar em um "Purun Purun" de novo.
Mas enquanto não tivermos a aprovação
do autor, não podemos continuar.
Não vai conseguir superar os obstáculos
apenas seguindo à risca o manual.
Temos novas assistentes de produção,
se elas aprenderem os atalhos primeiro,
vão começar a seguir sempre
o caminho mais fácil...
Está bem, já entendi, secretária-sama.
Vou sair um pouco.
Hum...
E agora, qual caminho devemos seguir?
Basta seguirem os meus passos.
Primeiro vamos carregar o
storyboard em um seletor...
Andou-san, Satou-san,
sigam pelo caminho certo.
Está bem.
Me ignoraram?!
Vai mesmo parar?
Me desculpe.
Eu já fiz a checagem dos
layouts do episódio dois.
Me desculpe, vou refazer
o mais rápido que puder.
Ah, mas isso não é sua culpa, Iguchi-san.
Logo agora que consegui pegar o
ritmo para fazer o storyboard...
É uma reprise do "Purun Purun Tengoku"?
Não faça isso!
Ah, é mesmo.
Aquilo não foi um problema com o autor.
Foi por causa do atraso do
storyboard e checagem do diretor
que o cronograma foi totalmente
destruído, não é mesmo?
Está totalmente certa, mas
não me faça confirmar isso.
Desculpe, eu peguei o hábito
de distinguir as verdades.
Chegou a resposta do autor!
Ser bonitinha e ser mais
jovem são coisas diferentes.
"Refaçam por favor. — Nogame".
Disse algo mais?
Isso é tudo.
Entendi. Vou desenhá-la com
proporções um pouco maiores.
Chegou a resposta do autor.
"Está ficando cada vez pior.
Será que quem está
desenhando acha que está bom?
Confiam nessa pessoa que está fazendo
o design das personagens? — Nogame."
Isso é o mesmo que dizer para
trocar por outra pessoa, não é?
Não podemos repassar para a
Iguchi-san do jeito que está aí.
O que devemos fazer?
Vou tentar encontrar o editor e perguntar
qual a direção que devemos seguir.
É uma história estranha,
mas o e-mail do autor é
a lei, baseiem-se nisso.
Esse não é o trabalho de vocês?
Ah, mas só com aquele e-mail não conseguimos
entender qual direção devemos seguir.
Será que temos que dizer
tudo o que devem fazer?
Me desculpe pelo trabalho, mas diga ao autor—
Não é possível.
É uma história estranha, mas a
data limite do autor está próxima.
Alô?
O quê? Ele desligou?
Não entendo mais nada. Que história estranha.
Parece que está falando igual
ele, que história estranha.
Desculpem.
Eu não consigo enxergar onde devo arrumar.
Não, também quero que nos perdoe.
Desculpe pelas várias vezes.
Se pelo menos pudéssemos
nos encontrar com o autor...
Seja como for, só nos resta
fazermos o que nos for possível.
Vamos voltar ao básico e
inspecionar tudo desde o começo.
Entendido.
Vou procurar pelas partes
que o autor dá mais atenção
e tentar aproveitar o traço
original das personagens.
Qual é o caminho para a fofura?
Acho que é por aqui.
Quem é você?
Eu sou o grande autor.
E agora temos um quiz de bônus!
Qual é a mais fofa?
Humm...
Tic, tac, tic, tac, tic...
Qual será?
Este!
É este aqui!
Os dois estão errados!
Temos mesmo que desistir?
Miyamori, o que aconteceu
com o design das personagens?
Ainda não tivemos a aprovação do autor.
Sério? Faltam três meses até isso ir ao ar!
O cronograma está ficando
cada vez mais apertado.
Vai dar tempo?
Não vai!
Mas é o trabalho dos assistentes
de produção que dê tempo.
Nossa!
Você seria capaz de deixar em ordem
toda essa situação, Takanashi-san?
Não consegue.
É mesmo?
Me desculpem!
Oi-chan?
Está procurando pela Iguchi-san?
Sim.
Acho que ela está "naquele" lugar.
Iguchi-san!
Você está bem?
Hã? Ah, desculpa, estava distraída.
Estou surpresa que sabe deste
lugar. Ah, soube pela Emacchi?
Sim, me desculpe.
Pois estamos deixando toda
a pressão em seus ombros.
Nada disso, me desculpe
também por te fazer esperar.
Já não sei mais o que ajustar.
Mas vou me esforçar.
Tenho que aproveitar que a
Ogasawara-san me indicou.
É a minha primeira chance depois
de seis anos fazendo quadros-chave.
Além disso,
estou apaixonada pela Aria
e pela Catherine agora.
Ah, e se...
É a primeira vez que estou de secretária,
então há muitas coisas que não sei ainda.
Mas vou fazer o que posso.
Sim, você vai.
"Lista do Quadro Principal do Dai San Hikou Shoujo Tai"
Não parou a produção?
Sim, mas a parte em 3D e a arte
podem continuar sem as personagens, certo?
Ah, é verdade.
Eles dizem que a área de
trabalho é uma coisa viva.
Algo sempre acontece.
Por isso vamos fazer o que for possível.
E é nessa hora que posso dizer que,
quando ela pegou um capítulo todo para cuidar,
entrou em pânico.
Aquilo foi porque você
escondeu os quadros-chave.
Eu não escondi. Só fiquei quieto
pelo fato de não estarem prontos.
Mas depois disso eu arrumei
tudo, como uma fênix.
Foi quando o Endou-san
ameaçou deixar o projeto.
Fui agraciado pela sua ajuda, Idepon Miyamori!
Não, não foi nada.
O que é esse Idepon?
A divindade que transcende toda a humanidade.
Ah, é por isso que o Takanashi-san não
consegue te vencer, Miyamori-senpai!
Estou convencida!
Não fique!
Não entendi bem...
Depois do 3D, vamos nos reunir
com o artista dos cenários.
Depois disso vamos ver alguns adereços,
então faça a checagem, por favor.
Que animação toda é essa
nessa situação de emergência?
É a hora para isso!
Hum?
Seu storyboard ficou pronto
inacreditavelmente rápido.
E todos começamos os trabalhos.
Estavam todos bastante motivados.
Eu quero manter esse entusiasmo e momento.
"Ficou pronto inacreditavelmente
rápido" é um elogio, não é mesmo?
Não está sendo irônica, certo?
É claro.
Eu sou do tipo que trabalha melhor com elogios,
por isso não fique brava comigo, está bem?
Eu sei disso. Além de saber que você
sai dos trilhos se elogiar demais.
Hehe.
Acho que fomos capazes de fazer o movimento
bem próximo do real. Que acha?
Humm...
Eu acho que seria melhor ter
um pouco mais de velocidade.
Eu quero priorizar o estímulo visual no "Sanjo".
Desse jeito vai perder a realidade.
É aí que entra o balanceamento.
O objetivo é mostrar uma
mentira de um jeito legal.
Quero que eles tenham um
movimento mais vivo e ousado.
Quero que os aviões reflitam
a personalidade das pilotos.
O F1 que a Aria pilota deve
ser legal e aparentar força.
O Phantom da Catherine é animado e feliz.
O que acha?
Entendi. Vou criar motions
usando esses ajustes.
Os protagonistas deste projeto são os aviões.
Os aviões são os protagonistas?
Essas são as stratocumulus que se
formam aos 2000 metros de altitude.
Altitude?
Dependendo da altitude,
temos nuvens diferentes.
É mesmo?
Essas nuvens expressam as
emoções das personagens.
Elas passam um sentimento de solidão.
Sim.
Elas voam acreditando no futuro,
mas elas continuam tristes.
É esse sentimento que eu quis expressar.
Na cena do retorno no episódio um,
seria ótimo vê-las em formação
com nuvens como essas logo abaixo.
Mas desse jeito a altitude das
nuvens vai ser muito baixa.
Então vamos levar os aviões
para uma altitude mais baixa.
Hã?
É claro que vai ser uma altitude de mentira.
Mas quero deixar as
emoções em primeiro lugar.
Quero adicionar música e apenas ter
a imagem do céu e das nuvens por um tempo.
Sem mostrar o avião e as personagens?
Neste projeto, a protagonista é a arte.
Entendi.
Me permita pintar um céu e nuvens
dignas para serem protagonistas.
Diretor, você diz a mesma
coisa para todos, não é?
Hum?
Não acha que tem muitos protagonistas?
Eu disse isso para todos?
Sim. Para a pessoa da filmagem
e para a pessoa da coloração.
Parece até um homem que sai com
várias garotas ao mesmo tempo.
Não, não. Eu falo sério.
E por acaso, na minha vida pessoal eu
nunca sai com mais de uma pessoa por vez.
Com o "Sanjo" não quero apenas ter tiroteios,
mas fazer a arte refletir
na mente de quem assistir.
A arte refletir na mente de quem assistir?
Por exemplo,
no inverno, quando não
consegui terminar o storyboard,
fui para as escadas lá fora olhar
para a constelação de Órion.
Depois que meu projeto foi surrado
e estava com lágrimas nos olhos,
de repente, vi um pôr do sol avermelhado.
A pálida e indireta luz na
minha sala de estar era,
agora, muito grande para uma pessoa
que foi deixada pela esposa.
E quando a entrega do
produto final é rejeitada...
Eu já entendi.
Mas é tudo muito triste.
Eu posso ver...
Eu não consigo.
Desculpa, arrastei isso por mais de dez dias.
Não se preocupe.
Continuo puxando as mesmas linhas.
Já não sei mais o que é certo.
Me desculpa, de verdade.
Sei que não podemos ir em frente se
não terminar o design das personagens.
Nada disso, me desculpe também.
Um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete, oito.
Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht.
Ii, ryan, san, suu, uu, roo, chii, paa...
Ah, desculpa.
Que tipo de exercício é esse?
Ah, chamam de exercício angel,
que é bom para os ombros.
Angel?
Depois que termina, você se
sente como se fosse um anjo.
É bem popular entre algumas pessoas.
Oh.
Um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete, oito.
Uno, due, tre, quattro, cinque, sei, sette, otto.
É, sinto meus ombros mais leves.
Hã...
Tem algo que eu possa fazer?
Está tudo bem, desculpe
por te deixar preocupada.
Eu amo.
Hã?
Seus desenhos são cheios de vida, eu amo eles.
Mal posso esperar para ver
esses desenhos se movendo.
Eu também mal posso esperar.
Não importa há quanto tempo faço isso,
a emoção ao ver o desenho
que você fez se movendo...
Não tem como dizer em palavras.
E, desta vez, estou fazendo
o design das personagens.
Quero ver logo a Aria e
as outras falando e rindo.
Quero muito ver!
Acredito que não há
suporte suficiente para ela.
É a primeira vez que a Iguchi-san está
fazendo o design de personagens.
Mesmo assim, todos vocês
estão deixando ela de lado.
Hã?
Mas o autor não nos diz
o que quer que façamos.
Só porque o autor não diz nada,
estão deixando esse problema para a Iguchi-san.
É a mesma coisa que deixar
de lado o trabalho de vocês.
Isso não é justo, não acham?
Se ela escolheu aquela posição,
por favor, conversem com
ela e deem conselhos.
Isso é verdade.
Mil perdões.
Por favor, criem um ambiente onde
a Iguchi-san possa se concentrar em
seu trabalho sem ser importunada.
Além disso,
por favor, deem suporte
para a Iguchi-san até o final.
Está bem.
Então vamos convidar a Iguchi-san
para comer algo e se distrair?
Vamos sair para beber?
O trabalho de vocês não é esse.
Precisam interpretar o que o autor quer...
e sentar com a Iguchi-san para
discutir o que deve ser mudado.
Certo...
Por favor, não pensem que qualquer
um se sinta melhor depois de beber.
Não se esqueçam que há
pessoas que não gostam disso.
Sim, senhora.
Miyamori-san, poderia me acompanhar?
E você também, Yasuhara-san.
Para onde vão me levar?
Para o meu oásis.
Seu oásis?
Nossa! Eu não combino com essas coisas!
Não sei exatamente o que pensou,
mas não é isso.
Este é o seu oásis, Ogasawara-san?
Isso mesmo.
Play ball!
Strike!
Nossa!
Quem é ela?
Parece saído de um anime!
"A Mulher Gothic Lolita Koushien."
Estádio Koushien
Gyushadou
Hambúrguer c/ arroz
Conseguiu se distrair um pouco?
Sim! Eu pude ver coisas
que não vejo todos os dias!
Ogasawara-san, você jogava softball?
Não, eu era do clube de "Go".
Go?
Ah, é branco e preto,
combina com a Goth Loli-san—
Sei que me chamam assim.
Sempre se vestiu assim?
No passado, eu só usava camiseta e jeans.
Você? Sério?
Eu queria ver isso...
Então desde quando se veste assim?
Quer que eu faça o design de personagens?
É um projeto baseado em um jogo.
Diretor
Quer tentar?
Sim! Por favor, me deixe trabalhar nisso!
Hum. Não está ruim, mas...
Mostre uma variação.
Ah, está bem.
Hum...
Não está ruim, mas...
Está um pouco diferente do que deveria ser.
Mostre outra variação.
Está bem.
Está um pouco sem graça...
Está pontuda demais.
Algo parece um pouco desleixado.
O que são esses olhos?
Não é bem assim.
Mas, pelo contrário...
Eu pensei que era uma pessoa
que poderia sobreviver
mesmo que ficasse cercada ou
que sempre virassem o jogo.
Acho que o melhor foi
aquele primeiro, não acha?
É mesmo.
Nessa hora eu compreendi.
Que não podia apenas concordar com tudo.
Todo criador tem
um coração delicado e fácil de machucar.
Mas eles continuam com as críticas,
julgamentos e mais pedidos.
Por isso, para me proteger,
eu vesti uma armadura.
Então isso é uma armadura.
Concordo que isso tem mais pontos
de ataque que uma camiseta.
Mas por quê?
Porque a heroína que eu
desenhei estava vestida assim.
Oh...
Desde então eu fiquei mais forte.
Fiquei mais tranquila.
Você passou por momentos difíceis
também, não é mesmo, Ogasawara-san.
Todos passam.
Não há ocupação que não haja dificuldades.
É por isso que o resto é o quanto você é capaz
de suportar depois de toda a humilhação.
"Algo é diferente do meu desenho.
De alguma forma, falta fofura."
Eu estive pensando,
talvez nos concentramos demais no "moe".
É verdade.
Talvez não seja o caso de fazer
com que ela seja mais feminina.
A fofura que o autor está falando
pode ser algo interno.
É verdade!
Acho que entendi por que a Aria é tão adorável!
Muito bem, vamos tentar essa linha.
Está bem!
Bom di—
Bom dia.
Iguchi-san, por acaso isso é um
cosplay da Aria do episódio 3?
Eu procurei por um
naginata, mas não encontrei.
É esse o lugar para se esforçar?
Sim. Eu também coloquei
minha armadura e vou lutar.
Mas isso não é tudo.
Eu me tornei a Aria.
Está bem próximo do estilo do autor e
ainda parece fácil de fazer se mover.
O anterior já estava bom,
mas este, com certeza, lembra
bastante o trabalho original.
Parece que foram adicionadas fofura e elegância!
Como a força de vontade da Aria!
Se o autor não aceitar, vou
fazer de tudo para convencê-lo.
Por favor!
É um homerun.
Vou fazer agora mesmo
uma consulta com o editor.
Prometo ter uma resposta hoje mesmo.
Está bem!
Bem, é uma história estranha,
mas estou ocupado agora.
Eu insisto!
Estou ocupado. Tente mais tarde.
É uma história estranha, mas sei onde ele está.
Pelo barulho que ouvi...
Provavelmente está perto da editora!
Bela tacada!
Que foi? Que foi? Como souberam que eu...
Quero dizer, é uma história
estranha, estou trabalhando!
Estamos parados com a produção há um mês!
Consiga a confirmação do autor o quanto antes!
É uma história estranha!
Recebemos um e-mail do autor!
"Eu acho que ficou bem
melhor. Eu aprovo. — Nogame"!
Alô, é a Andou, da Musani.
Ah, Hirao-san, você participou do Círculo
do Festival de Verão, não é mesmo?
Comprei um volume seu!
Na próxima em Shirobako,
"Onde Eu Estou?"
"Onde Eu estou?"