Hã? "Estou saindo" quer dizer
que não vai fazer aquelas cenas?
Não é isso! Saio da supervisão
de animação do episódio 8.
Takanashi Tarou
Assistente de Produção
Endou Ryousuke
Supervisor de Animação
Espere um pouco, por favor.
Não está falando sério de deixar
a supervisão de animação, não é?
Isto é aquele tipo de negociação
que sempre acontece, não é?
Não é negociação, falo sério!
Endou-san!
Miyamori Aoi
Assistente de Produção
Hein?
Se viu, por que não tentou parar o Endou-san?
Ah, a ligação de ontem...
Isso mesmo! Por que você
não me ouviu com mais seriedade?
Porque você não falou nada sobre isso.
É sua culpa!
Minha culpa?!
Bem, pelo menos metade...
Metade?!
Um terço é sua....
Um terço?
Então... Talvez dez por cento
pode ser sua culpa, senhorita.
Nem dez por cento, e não
me chame de "senhorita"!
Me desculpe! Por favor,
ouça sobre o meu problema!
Yano Erika
Assistente de Produção
O que estão fazendo?
Ah, não é nada.
O quê?
A reunião da manhã vai começar.
Nos desculpe.
Bem, Takanashi-san, sobre
o que está acontecendo...
Que foi? Tem uma ideia brilhante?
Não é isso. É melhor reportar
para o Honda-san, não acha?
Não! Não, não, não, não!
Honda Yutaka
Secretário de Produção
Estou sem ideias.
Os storyboards do episódio
final não foram feitos.
A data prevista era dia 20 de setembro.
No momento, estamos com um mês de atraso.
E a previsão de quando será feito?
Não tenho a mínima ideia.
O que está feito até agora?
Das vinte e quatro páginas, foram
feitas cerca de seis páginas de roteiro.
Um quarto do total?
Marukawa Masahito
Presidente
O Kinoshita-kun é bem...
Ele começou os storyboards
no dia primeiro de agosto.
Neste ritmo vai terminar somente
em janeiro do ano que vem!
Watanabe Shun
Produtor de Linha
Ah, a exibição na TV já vai ter terminado.
É o fim!
Não sei mais o que fazer!
Okitsu Yuka
Gerente Geral
Honda-kun. Quer usar "aquilo"?
Eu me transformarei em um monstro!
Aqueles Que Colocam A Culpa
Nos Outros Devem Pedir Demissão!
Aqueles Que Colocam A Culpa Nos
Outros Devem Pedir Demissão!
Kinoshita Seiichi
Diretor
Frango frito!
Frango frito, frango frito!
Obrigado! Comprou especialmente para mim?
Mas por que esta sala?
Estoque
Ah, vai espalhar o cheiro na cabine de direção.
Não importa. Frango frito, frango frito!
Hã? Está escuro, hein?
Por favor, siga em frente.
Não vai acender a luz?
Está quebrada.
Ai!
Por favor, abaixe a cabeça.
Hein?
Você me enganou!
Até que o storyboard do
episódio seja finalizado,
não deixarei que saia daqui.
"Não deixarei que saia"?  E o cenário de fundo,
a coloração e checagem de cenas?
O que vai fazer com as
filmagens e com a checagem geral?
Vai sair para a edição e gravações.
E as dublagens?!
Não!
Não! Não! Não! Não!
Não vai adiantar fazer manha.
Mesmo que me prenda aqui, não
quer dizer que isto vai ser feito!
Não, não, não!
Já sei! Eu posso...
Meu celular!
Ficarei com ele até que termine.
Sério?!
Por favor, desenhe.
Desenhe, por favor!
Que medo, Honda-kun...
Sabe...
Que foi?
Eu preciso fazer xixi.
Segure, por favor.
Hein?!
Estou brincando.
Olhe ali.
O quê?!
Estou brincando.
Não vai falar para o secretário de
produção sobre o caso do Endou-san?
Ele está agarrado ao diretor, não é mesmo?!
Além disso, não quero dar mais
problemas para o Honda-san.
Ele é sensível.
Mas...
Algo aconteceu, não foi?
Ah, parece que a Miyamori queria conversar
sobre algo comigo.
O quê?!
Ah, não é sobre o trabalho, é algo pessoal.
Parece que as pessoas gostam
de se aconselhar comigo.
O que está dizendo?!
É mesmo! Aqui é complicado de conversar.
Você me causa problemas, hein?
Se não quer falar para o Honda-san,
por que não fala para a Yano-san?
Mas Yano-san me dá medo. Você não dá medo.
Vou voltar.
Não, não. Não é isso!
É que você é gentil!
Vai me ouvir, não é? Vamos, sente-se, sente-se.
Que coisa, todos são tão
infantis, já não sei o que fazer.
Não estou aqui para ouvir suas lamentações.
Por que o Endou-san deixou a função?
Bem, parece que ele tinha
alguns argumentos sobre
a última cena do episódio 8
com o Shimoyanagi-san.
O quê? Por que isso com o diretor de 3D?
Bem, esse incidente começou aqui na Musani.
Fiz as explosões usando um boneco.
Espero que seja útil para você, supervisor.
Muito bom.
Mas pedimos para o Endou-san
fazer essa explosão.
Mas isto tem impacto.
Madoka Hironori
Diretor de Animação
Conseguiu um bom trabalho em 3D.
Muito obrigado.
O que faremos? Se quiser,
podemos fazer aqui mesmo.
Shimoyanagi Shinichirou
Diretor de Animação 3D
Hum...
Se o Endou-kun não começou,
pode pedir para ele não fazer?
Vamos usar a explosão em 3D.
O quê?
Por quê?
Eles querem que as explosões
sejam feitas pelo time de 3D.
Isso deveria ser o trabalho do animador, não?
Mas depois que o diretor viu uma
cena em 3D, ele decidiu usar isso.
Disse que é mais legal desse jeito.
Além disso, você ainda não
começou, não é, Endou-san?
Pensei em começar agora!
Está vendo? Nem começou.
É uma cena para mostrar meu
trabalho, queria fazer com calma.
Me deixe desenhar, não faça em 3D.
É a hora do animador fazer algo de impacto.
Então vou perguntar ao diretor.
Hum... Estou ocupado agora,
fale direto com o Shimoyanagi-kun.
Está bem.
O Endou-san disse que vai desenhar.
Disse que em 3D não causa impacto.
O Endou-san já terminou?
Não, ainda vai começar.
O Endou-san também é o supervisor
de animação desse episódio, não é?
Ele tem que dar atenção
primeiro para a supervisão,
então a parte de animação acaba
ficando para depois, não é?
Não acha que é melhor tentar
diminuir o volume de trabalho dele?
O que o diretor disse?
Disse que o Shimoyanagi-san pode decidir.
Hã?
O Shimoyanagi-san disse que não quer
ficar esperando seus quadros-chave.
Então vai fazer em 3D mesmo.
O problema não é só a velocidade do trabalho!
Mas assim os quadros-chave
vão ser desnecessários.
Como assim "desnecessários"?!
Se tiver animação em 3D não precisam
mais de supervisor de animação?!
Por que está tão nervoso?
É mais fácil assim.
Os quadros-chave são as coisas mais
importantes em um anime em 2D!
Não é em 3D!
Vá e diga isso.
Hã? Espere, Endou-san!
Ele disse que não vai deixar nas
mãos dos animadores de 3D.
E disse que 3D é só um detalhe no 2D.
Detalhe?
Será que o Endou-san odeia 3D em geral?
Ele odeia?
Na animação 3D de hoje, basta ter tempo
para conseguir o mesmo
efeito que um animador.
O diretor já decidiu, por isso
vou continuar com essa parte.
Mukai-kun, pode continuar.
Está bem.
Então espero que encontre uma
maravilhosa e sóbria namorada
que possa te ajudar.
Espere! Não desligue! Eu preciso de ajuda!
Bem, amanhã eles devem estar mais calmos.
Bom dia.
Hum? O que está desenhando?
A última cena que falamos ontem.
Hã?
Mas eu disse que vão fazer em 3D.
Não estava combinado para
que eu fizesse a animação?
Ah, que estranho.
Em que ponto a conversa tomou esse rumo?
Sou eu que pergunto!!
Qual você acha melhor?
Eu prefiro a animação tradicional.
Mas, você sabe, agora é a
era da animação em 3D.
A era dos efeitos animados a mão acabaram.
Hã? Hã?!
Endou-san?!
Não importa o quanto eu pense, só
posso ver que o problema é com você.
Será?
Eu fiz tudo que pude como negociador.
Por isso queria que você
atendesse aquele telefonema.
Eu estava bebendo.
Já te disse, não aceito garotas que bebem.
Bem, eu sou uma garota inaceitável, vou indo.
Ei, espere!
Tente resolver por conta própria.
Eu vou falar para o Honda-san.
Não! Tudo, menos isso!
Não estamos numa boa situação
para o Honda-san saber disso!
Além disso, somos alma e telepatia, pois
ambos somos assistentes de produção.
Acredito que queria dizer somos corpo e alma.
Isso mesmo! Você gosta desse
tipo de problema, não é?
São essas coisas desnecessárias que você diz
que deixam todos furiosos!
Não é verdade! Espere um pouco!
Ah, Miyamori, você emagreceu?
Na verdade, engordei.
Você cortou o cabelo, não foi?
Faz 2 meses que não corto.
Ah, é a primeira vez que
a vejo com essas roupas.
Combina com você.
Eu sempre visto isto.
Deixe-me ver...
Já chega.
O que vamos fazer se o Endou-san
resolver desistir de todo o "Exodus"?!
Vai ser um grande problema para a Musani!
Pelo menos vamos juntos tentar convencê-lo.
Não precisava me seguir
até o banheiro, não acha?
Eu pareço um criminoso.
De certo modo, é mesmo.
Não vou fugir.
Não importa, termine logo.
Não fique ouvindo o barulho.
Não vou!
O storyboard não fica pronto,
mas o frango frito ficou.
Brincadeira.
Oh, bem-vindo de volta.
Obrigado.
Que foi? Esqueceu algo?
Ah, não...
Eu terminei mais cedo que o normal.
Eu estava indo mais rápido que
pensei e terminei a parte de hoje.
E a reunião de hoje foi cancelada.
Ah, é mesmo?
Não precisa ir para a lavanderia ainda?
A pessoa do horário mais tarde
pediu para que eu trocasse com ela.
Vou sair logo mais.
Entendi.
Quer que eu faça um café?
Não... Que tal irmos até o Dully's?
Ah, não. Vamos beber em casa.
Precisamos economizar, já que
temos as parcelas da nossa casa.
Estou te dizendo...
Mesmo que faça isso, não
vai ajudar a conseguir nada.
Está planejando destruir de
novo a qualidade da animação?
Ah, que é? É uma mensagem de quem?
É da companhia de telefone. Estão fazendo
uma promoção para trocar de aparelho celular.
"O Hipnotizador Sem Roupa"?
Sim.
Foi bastante popular.
Mas já se passaram sete anos.
Eu era tão jovem naquela época...
Aqui está o vencedor desta
premiação individual de inverno.
O diretor Kinoshita Seiichi-san.
Seu primeiro trabalho como diretor,
"O Hipnotizador Sem Roupa", foi um sucesso.
"Honey and Clover" que foi ao ar no ano passado
não foi apenas um sucesso entre os fãs de animes,
teve também uma audiência diversificada.
E neste ano, "Polícia de Choque Telescópica"
também foi bastante
popular internacionalmente.
Agora, diretor Kinoshita,
diga-nos algumas palavras.
Obrigado pelo prêmio individual.
Não tenho interesse em projetos passados.
Pois estou sempre olhando para o futuro.
Por favor, aguardem pelo meu novo e
original projeto, "Paraíso Balança, Balança".
Paraíso, Balança, Balança
O Início Dos Problemas
Destruição da animação: A animação balança ~~~~
É tão erótico que choveu de reclamações!!
A Associação de Pais e Mestres está furiosa
Categoria: Anime
As impensáveis 3 recapitulações...
O diretor Kinoshita desapareceu
(Festival) O site oficial ficou em chamas
e depois foi saiu do ar
A grande discussão no evento "Paraíso Balança". O pedido de desculpas oficial tem efeito contrário. Bem, nós já sabíamos (^^;)
É o fim do Kinoshita Seiichi \(^o^)/
Achei divertido o "Paraíso Balança Balança".
As personagens eram bem
construídas e as piadas eram boas.
Eu queria algo "moe", não eram piadas.
Entendo que fazia tempo que não trabalhava
como diretor, queria fazer algo grande.
Esteve fora por seis anos, não é mesmo?
Não estava!
Eu dirigi um OVA e um anime web.
Seja como for, se atrasar mais que isso, vai
ser a mesma coisa que o "Paraíso Balança Balança".
Não quero!
A animação se manteve estável até agora.
Vamos fazer o melhor que pudermos até o fim.
Eu trouxe frango frito.
O quê?!
Acabei de fazer, bem crocante.
Estão quentes, tome cuidado.
Bom trabalho para vocês.
Muito obrigado.
Te dou um a cada página terminada.
Vão esfriar!
Que milagre você chamar para sair, Endou.
Bem, já fazia um tempo.
Ah, este aqui trabalha comigo na Musani.
E disse que queria te conhecer, Kitano-san.
Me chamo Hotta.
Hotta Hikari
Animador
Quando eu era criança, assisti seu
"Super Youkan Espacial Magi Das".
Kitano Circus foi muito legal!
Kitano Saburou
Animador
É por isso que entrei nesta indústria.
Você nem tinha nascido ainda, não é?
Assisti as reprises. Também
comprei o Blu-ray box!
Ele está desenhando uma
parte onde o protagonista vai
correndo de moto por um campo minado.
Nossa, como é difícil.
Como fazer para que as
explosões fiquem legais?
Bem, isso...
Takanashi Tarou
Está tudo bem, pode atender.
Não, tudo bem.
Takanashi Tarou
Ligando
Hã? Não acredito!
É sobre aquele caso?
Provavelmente. O que querem agora?
Aconteceu algo?
Não é nada.
Resolveram usar 3D na cena
que o Endou-san ia desenhar.
Ei. Não diga coisas desnecessárias.
Não é justo, né?
Animações em 3D tomam tempo
e no final é uma coisa sem
graça e sem expressão.
Não é mesmo?
Além disso, no 3D não tem
a diversão de desenhar.
É isso mesmo! Se gostam
tanto de animação em 3D,
que vão para a Califórnia!
Não acha, Kitano-san?
Atualmente estou ensinando
o básico em 3D para a Japanimation.
Japanimation?
Que coisas básicas?
Como distorcer o tempo e
arte usando um software 3D.
Mesmo que eles não saibam
desenhar, amam animes.
Aprendem rápido, por isso
é um prazer ensiná-los.
Sério?
Por que faz isso, Kitano-san?
O caminho que nós,
animadores, estamos seguindo
não deveria se tornar um
trabalho de mais qualidade
juntando forças com os animadores em 3D?
Então você está desse lado, Kitano-san...
Nada vai melhorar
contrariando e negando o 3D.
Mas, assim como agora, nosso trabalho
está sendo tomado pelos caras do 3D.
Aqueles que colocam a culpa nos
outros porque as coisas não dão certo
devem pedir demissão!
Então está dizendo que animadores que fazem
desenho à mão não são mais necessários?!
Mesmo que os seus desenhos
não sejam mais aceitos,
não acha que há técnicas para melhorar?
Mesmo que o lápis seja trocado pelo
tablet, ainda é necessário o senso artístico.
Bem, por que não experimenta
estudar um pouco?
Não.
Eu vou ser um animador de
desenhos manuais até o fim!
Ah, Shimoyanagi-san!
Obrigado pelo bom trabalho.
Obrigada pelo bom trabalho.
Obrigado.
E então, Takanashi-kun, o que
foi decidido na cena de explosão?
O Endou-san aceitou que fosse em 3D?
Não, ele deixou a direção de animação.
O quê?!
O quê?! Por quê?!
Bem, também não entendi.
Não pensei que a coisa fosse ficar tão grande.
Como vai ficar isso?
Está tudo bem!
Eu farei algo quanto a isso.
Ei, faça algo mesmo. Até logo.
Deixe comigo!
Bem, pode ir. Deixe o resto comigo.
Yasuhara Ema
Ilustradora
Ema!
Ah, Oi-chan.
Está indo embora agora?
Sim.
O que vai fazer?
Um omurice. Quer ir até
minha casa comer também?
Posso? Então vou comprar
algo pra salada e pudim.
É a Arupin!
Esse é o trabalho de uma
profissional! É um desperdício comer.
Não importa, vamos comer.
Vamos comer!
É verdade que o Endou-san vai deixar a
supervisão de animação do episódio 8?
Ouvi pela conversa entre o
Iguchi-san e Ogasawara-san.
Soube que a cena do Endou-san
iria ser feita pelo time de 3D.
É o que parece.
Eu também só soube pelo Takanashi-san.
Os trabalhos em 3D estão
aos poucos tomando conta.
Eu também estou um pouco preocupada.
O que será que vai acontecer
com os animes a partir de agora?
A Mii-chan também estava indecisa
para decidir qual seria sua ocupação.
Sim.
A Mii-chan no final decidiu que o 3DCG
seria uma melhor carreira no futuro
e foi o caminho que ela seguiu.
Futuro, hein...
Sim, o episódio 8.
Poderia ser nosso supervisor de
animação para esse episódio?
Sim, nosso salvador. Faça por mim...
...para ajudar a Musani. Por favor!
Ah...
Que foi?! Não precisava desligar de repente!
Argh! Ah, é só você, Miyamori.
Não é "só eu".
Que coisa, estou lutando desde cedo.
Por acaso está procurando um supervisor de
animação para ficar no lugar do Endou-san?
Provavelmente é mais rápido achar
outro supervisor de animação
que tentar convencer o Endou-san.
Vai desistir?
Ele é cabeça-dura quando é contrariado.
Deveria falar para o Honda-san sobre isso!
Não, esta é minha batalha.
Vou relatar ao Honda-san somente quando
o meu próximo passo estiver pronto.
Isso é que se chama ter responsabilidade!
Ah, vamos. Acabei de falar coisas bem legais.
Estoque
Honda-kun...
O que foi?
Estou com sono...
Eu também.
Honda-kun...
Sim?
Estou com dor nas costas.
Quer que eu faça uma ginástica
de alongamento com você?
Nós parecemos salamandras.
Como aquelas do Ibuse Masuji.
Tão gorduchas que não
conseguem sair da gruta.
Sabe do que falo?
Sim, mas não quero
continuar com essa conversa.
Eu não consigo colocar as ideias no lugar.
Quer fazer uma recapitulação dos
episódios e deixar tudo mais fácil?
Não!
Vai ser a primeira vez na história que
o último episódio vai ser uma recapitulação.
Eu não quero que o "Exodus" termine assim.
Eu também não quero, oras!
Então vamos fazer o melhor que pudermos.
Vou indo, com licença.
Ah, Miyamori-san.
O que aconteceu com o Endou-kun?
Hã? Como sabe...
Nossa profissão é previsível.
Ele ainda não apareceu na empresa.
Segawa Misato
Supervisora de Animação
Entendo.
Bem, o trabalho dele com efeitos foi bem visto
então deve ter sido mesmo um choque.
Eu e o Endou-kun temos que nos manter
com nosso desenho por mais uns 30 anos.
Além disso, essa situação não vai
afetar o trabalho no episódio 9, não é?
A cena final do episódio 8 e o início do
episódio 9 estão conectados, não é mesmo?
Não vai ser preciso usar as
mesmas cenas de explosão?
Farei com que não sejam afetados!
Miyamori...
Endou-san!
Eu tenho um favor para pedir.
Com licença por um momento.
Sim, é a Miyamori falando.
Ah, é o Hotta falando.
Eu terminei as cinco cenas de
explosões na entrada do episódio 9.
Hein?
Se o episódio 9 vai ser feito
com animação convencional,
o episódio 8 vai ser feito com a
animação do Endou-san, não é?
Se é a mesma cena, não vai ser bom se
elas não combinarem, não é?
Não vai dizer que as cenas do
Endou-san vão ser em 3D, né?
M-Mas...
Seja como for, já terminei.
Por favor, venha buscá-las.
Ah, Hotta-san?!
O quê?!
Ei, Miyamori, o que aconteceu
para ficar gritando assim?
É tudo sua culpa, Takanashi-san!
Hein?
O Hotta-san terminou a cena
de explosões do episódio 9!
Ótimo. Agora você está na
mesma situação que eu.
O quê?!
Alô.
Ah, há quanto tempo.
Tudo bem. Não vou perder na próxima vez.
Na próxima em Shirobako:
Idepon Miyamori
Capítulo de Invocação
Idepon Miyamori: Capítulo de Invocação.