Bom dia.
Sim, bom dia.
Bem, reportem a situação
de cada episódio, por favor.
Ah, o episódio 8 vai ao ar hoje.
Terminaram a pós-gravação do episódio 12.
Não precisa reportar coisas que todos já sabem.
Então não tenho nada a dizer.
Não há nenhum problema com o episódio 11.
E sobre o episódio final...
Acredito que o storyboard
vai ser finalizado amanhã.
Só temos cinco semanas até a entrega do vídeo.
Bem, com cinco semanas deve dar tempo—
Não dá!
Todos os outros episódios
levaram mais de dois meses!
Não tem nem um mês
para os quadros-chave.
Um mês...
Mais alguma coisa?
Ah, sim.
Estamos tendo problemas para
localizar um instrumento étnico
chamado dombra que aparece no episódio 10.
A pessoa dos efeitos sonoros pediu para que,
caso achassem algo similar, emprestassem.
Ah, eu sei onde pode ter
um desses, vou perguntar.
Por favor.
Só Mais Um Copo
Só mais um copo.
Depósito
Miyamori-san, vai ser
complicado, mas conto com você.
Ah, sim.
Ainda bem que os storyboards
vão ser terminados.
Acertamos ao chamar o Maitake-san.
Quando você sabe exatamente
onde quer chegar,
você consegue enxergar o que deve ser feito.
Exatamente onde ir... E o que deve ser feito?
Conto com você.
Pode deixar!
Você Recebeu Uma Mensagem de Rii-chan
Confirmar
Rii-chan
Ogasawara-san
Zuka-chan
De: Rii-chan
Sobre os veículos a diesel
Olá! Enviei um e-mail de resposta para a pergunta "Tem carros a diesel na Estação Musashi Sakai?" Espero que ajude.
Remetente: Imai Midori
Sobre o diesel
"Não é um veículo a diesel, é um carro de manutenção de trilhos"
Ah, Oi-chan-senpai.
Obrigada pelo e-mail. Você pesquisou para mim.
Sim. Eu quis ser útil um pouco.
Se não foi útil, pode ignorar.
Trens a Diesel do Japão
Não, me ajudou muito!
Vou usar como referência.
Posso mostrar para o diretor?
Sim, claro!
Eu te pago um lanche qualquer hora.
Não precisa disso.
Foi bem interessante fazer essa pesquisa.
Ah, tem mais uma coisa, Oi-chan-senpai.
Que foi?
A Mii-chan-senpai parece
insatisfeita com o trabalho.
Pensei que estava me aproximando do meu
sonho quando entrei na empresa que produz CG.
Mas ultimamente sinto que estou
me afastando na verdade.
Está bem, vou tentar falar com ela.
Por favor.
Aqui está a dombra. O instrumento
que aparece no episódio 10.
Oh!
Meu amigo do Uzbequistão me enviou.
Como se conheceram?
É um amigo do meu grupo de
pesquisas de tribos étnicos.
Me desculpe, mas pode entregar
para a equipe dos efeitos sonoros?
Entendido!
Com licença.
Eu sou da Musashino Animation...
Ah, achei uma garota! Em boa hora!
Hein?
Venha aqui um pouco.
Mas eu...
Venha, venha.
Pronto, agora tire isso.
O quê?
Agora calce.
Não se preocupe.
E caminhe aqui.
Eu...
Eu precisava do som dos passos de uma garota.
Kawano Toshiyasu
Efeitos Sonoros
Oh, é para o efeito sonoro?
Eu não vou dizer para pisar em mim.
Agora tente andar nesse chão de pedras.
Pode andar aí.
Não é assim que deve andar!
A Ekaterina é uma menina cheia de energia.
Então tem que ser um pouco rápido.
Ekaterina?!
Quando falo da Ekaterina,
é claro que falo da "Ekaterina
do Corredor de Danzig".
Danzig?!
Oh, isso está ótimo! Muito bem, conseguimos.
Agora a próxima.
Agora poderia andar um pouco dentro da água?
Já disse que não é assim.
A Julietta é uma garota discreta,
então ande com delicadeza.
Julietta?!
É claro que é a rival da Ekaterina!
Pronto! Agora dê uma rugida.
Hein?!
Como um monstro.
Um monstro?!
A monstra Andalusian. Deixe um pouco sexy.
Grr?
Agora com mais vontade.
Grrr!!
Muito bem! É isso mesmo!
Nossa! Ficou igual ao som de um monstro!
Eu poderia usar um sintetizador,
mas assim não engana ninguém.
Nossa, mudou bastante!
Eu misturei com o som de um trem.
Disseram que era um monstro fêmea,
então queria algo assim.
Desculpa por te fazer me ajudar.
Coma isto.
Sim! Eu amo donuts!
Então pode levar todos!
Sério?
E por acaso... Quem é você?
Hã?
Ah, é da Musani. Estava te esperando.
Obrigada pelo bom trabalho.
Musani?
Meu nome é Miyamori, sou
assistente de produção.
Ah, é isto.
A dombra.
Obrigado.
Perdem muitos detalhes usando
samples de instrumentos.
A melhor escolha é usar o instrumento real.
Você veio falar com o
Ooyama-kun? Devia ter dito logo.
Desculpe por ficar te usando.
Não tem problema, foi uma ótima experiência!
Eu não interajo muito com o
pessoal dos efeitos sonoros.
Vi que para criar sons de
passos e a voz de um monstro
precisa de várias coisas!
Isso mesmo. Se não fizermos uma
coisa bem feita, não tem graça.
Diferente de um live action, nos
animes temos que criar todos os sons.
Isso mesmo! É por isso que nós
queríamos pelo menos uma
semana para fazer tudo.
Me desculpe, sempre entregamos com
prazos curtos, é muito complicado.
É complicado, mas acabei
fazendo isso por trinta anos.
Trinta anos?!
No começo eu só queria
fazer algo na indústria de filmes.
Comecei trabalhando com efeitos sonoros porque
um amigo me apresentou o trabalho.
Antigamente, quando usávamos filmes...
Kawano-san, não adianta falar
dessas coisas do passado.
É mesmo.
Então eu vou começar a gravar.
Está bem.
Obrigado por isto.
Sem problema. Obrigada.
Há quanto tempo está na produção?
Ainda não completou um ano.
Faça o melhor que pode e continue.
Quando conseguimos pessoas
jovens aqui, logo desistem.
Mas é porque não temos muito
tempo livre para assuntos pessoais.
Acho que é difícil por isso.
Não é mesmo?
Mas se não continuar, o
trabalho não se torna divertido.
Sim!
O quê? Está fazendo só pneus e rodas?
E pelos próximos três anos,
o trabalho que vamos ter é
tudo envolvido com carros.
Não apenas três anos, acho que vou
ficar a vida toda fazendo pneus e rodas.
A vida toda...
Eu queria participar de um
projeto que tenha uma história.
E, um dia, fazer o Shichifukujin com vocês.
Eu quero fazer um anime com todas vocês.
Mas se eu continuar nessa
companhia que estou agora...
Eu sinto que até esse sonho ficou mais longe.
Mas ainda não passou um ano que
entrou nessa empresa, não é?
Mas se não continuar, o
trabalho não se torna divertido.
Talvez, se você continuar, possa
enxergar como isso pode ser divertido.
É verdade!
Mas não temos nenhum trabalho com história.
Não é mesmo?
De que lado você está, Rii-chan?
Eu acho que os dois lados tem razão.
Ah, Zuka-chan.
Desculpem a demora.
Não tem problema, entre.
A Mii-chan está pensando se
sai ou não do trabalho atual?
Sim.
É sobre isso que estamos conversando.
Ainda nem completou um ano,
por isso penso se eu posso
mesmo sair do trabalho.
Mas continuar fazendo a mesma coisa
sem saber como vai ser o futuro...
Eu continuaria.
Também não posso enxergar o futuro,
mas quero continuar lutando
para ser uma dubladora.
Acho que eu não conseguiria suportar.
É como se você quisesse jogar beisebol,
mas acaba entrando no time de futebol.
Isso é um pouco exagerado.
Mas é algo assim mesmo.
E ainda não sei o que fazer
depois de pedir demissão.
Nem sei como vou me manter.
Oh, o storyboard que o
diretor ainda não terminou...
Que foi? Mudou o assunto de repente.
A razão para que conseguisse
continuar o storyboard
é por saber com exatidão
onde ele queria chegar.
E por isso ele conseguiu
enxergar o que deveria ser feito.
O presidente disse isso também.
Se eu tiver um objetivo,
eu devo pensar bastante
para saber o que devo fazer.
Entendo...
Não importa qual a sua
decisão, nós vamos te apoiar.
Eu também, mesmo que não ajude muito.
Sim!
Muito obrigada, mesmo!
Agora vamos comer a sobremesa!
Apesar de ser uma coisa que eu ganhei.
Don-Don-Donuts, vamos que vamos!
Tchau!
Até amanhã.
Bom descanso!
Obrigada por tudo!
A Mii-chan é incrível.
Por outro lado, eu...
Já acabei.
Muito obrigada!
Pode esperar mais três dias?
Por favor, faça em dois dias.
Ela está totalmente concentrada nisto.
Ou você poderia dizer que
ela está sendo imprudente.
Eu também vou pensar nisso.
Onde eu quero chegar...
Zoo Park Story
Bom dia.
Bom dia. Chegou cedo hoje.
Presidente.
Carta de Demissão
Eu comecei a ter interesse
para ser uma criadora de CG
depois de assistir o "Zoo Park
Story" em que você trabalhou.
Zoo Park Story
Os personagens se moviam com
tanta vivacidade, era maravilhoso.
E eu comecei a pensar em
tentar fazer algo assim.
Eu queria fazer um anime que oferecesse
a mesma mensagem de sonhos e coragem.
Para seguir em direção a esse objetivo,
eu quero pedir demissão para isso.
Foi um período muito curto,
mas obrigada por tudo.
Depois que sair daqui, para onde vai?
Ah, ainda não...
Não acho que vá encontrar tantas companhias
com boas condições de trabalho.
Sim.
Mas eu farei o melhor que posso!
Quando você acha que vai conseguir
terminar o trabalho que você está fazendo?
Daqui a três semanas.
Então continue até terminar.
Ah, sim! Com licença.
Fim
Finalmente. Depois de tanto tempo...
No final, depois de tudo,
isso realmente aconteceu.
Essa introdução está muito longa.
Está finalmente terminado!
Está terminado, Honda-kun!
Diretor!
Honda-kun!
E além disso, está incrível!
A Akane e as outras que estavam
fugindo todo esse tempo...
Elas finalmente se libertaram!
Realizaram a vontade de
poder cantar mais uma vez
porque todas as pessoas que acreditaram nelas
Exodus Episódio Final
foram em direção ao amanhã!
Sim. Foi um belo episódio final!
Posso fazer as cópias?
Ah, sim.
Com licença.
Honda-kun.
Sim?
Obrigado por esperar todo esse tempo.
Agora...
Hum?
Eu posso pedir demissão sem remorsos.
Hein?
Ele terminou o storyboard?
Ele terminou!
Sério?!
Posso dar uma olhada?
Então acaba assim...
Minhas dicas estão aí!
Você não deu nenhuma dica!
Não é um grande final?
Sim. Eu fiquei um pouco emocionada.
O episódio final de "Andes Chucky"...
Este final é o segundo melhor depois daquele.
Eu não tenho ideia de que
medida você está usando.
Eu quero ver logo o episódio final!
Daqui a cinco semanas vai
ver, mesmo que não queira.
Não, não. Poderia ser um pouco mais adiante.
Está nas suas mãos se esse vai ser
um bom episódio final ou não.
Certo!
Shimoyanagi-san, o storyboard
do episódio final foi terminado.
Estava esperando.
Desculpe a demora.
Ah, Shimoyanagi-san, tem uma
coisa que queria te perguntar.
E o que é?
Minha kouhai está trabalhando
em uma empresa que produz CG,
mas ela quer pedir demissão.
Qual a empresa?
Se chama Super Media Creations.
O quê? Vai sair de um lugar tão bom?
Que desperdício. Quantos anos ela trabalhou lá?
Ainda não completou um ano.
Sabe de algum lugar onde estejam
precisando de uma criadora de CG?
É difícil fazer uma recomendação se
ela não trabalhou nem um ano lá.
Por que ela vai sair?
Ela disse que quer participar de um
trabalho que tenha uma história.
Entendo...
Bem, é verdade que seria impossível
fazer isso na Super Media Creations.
Acho que um amigo meu
está procurando por alguém,
mas é uma empresa pequena,
que tem apenas cinco pessoas.
E o trabalho não vai ser muito diferente.
Pode me dizer onde é, depois?
Como assim você vai pedir demissão?!
Me desculpe por não dizer nada!
Eu não fiz esse episódio final para que
seja uma boa lembrança para você!
A partir de agora eu trago
bolos com morango para você.
Eu prefiro mont blanc.
Vai mesmo pedir demissão?!
Eu vou continuar até o fim do ano.
Vai para uma outra companhia de produção?
Não...
Então vai se endireitar na vida?
É um pouco cedo para aposentadoria...
O Honda-kun...
vai trabalhar como um pâtisserie.
O quê?!
Parece que ele estava indeciso,
mas finalmente disse que descobriu
o que quer realmente fazer, certo?
Agora lembro que ele
trouxe bolo para nós antes.
Bem, eu concordo que até combina com ele...
Vai para qual pâtisserie?
É a Ururin, logo ali.
Super perto, oras!
Mais importante que isso, o storyboard
do episódio final ficou pronto,
está na hora de juntar
nossas forças para a batalha!
Vamos fazer um episódio final incrível!
Mas se eu comer todos os dias o
bolo que trouxer, vou engordar.
Não vou trazer!
Yano-san, você já sabia?
Não, nem tinha ideia.
Como pensei...
Mas que droga. O Honda-san
pulou na minha frente...
Hã?
Sim? Espere um pouco.
Que suspeito.
Não me diga que até a Yano-san...
Miyamori-san, está feita a preparação
da filmagem do storyboard?
Ah, eu vou fazer isso agora mesmo!
Daqui a quatro dias temos a edição, hein.
Pode deixar!
34 Dias Até a Entrega do Vídeo
Primeiro, nesta cena,
para o tempo da Akane e as outras andarem...
Essa é última cena, não movam
demais em volta nos quadros-chave.
Se abre e ela aparece.
E então a Arupin diz que
ela é um elefante...
A Aya se manteve uma personagem
calma todo esse tempo,
por isso eu quero fazê-la se soltar.
Isso não vai ser possível com essa expressão...
E então quero pegar a reação
da Akane e da Aya logo ali.
Musashino Animation
Ah, Yasuhara-san.
Me desculpe pelos problemas
que causei outro dia!
É verdade que naquela
vez você fez com pressa.
Sim...
Mas os quadros-chave com o gato que
vieram depois ficaram muito bons.
Você desenhou depois de
observar muito bem, não foi?
A pose do gato rolando ficou muito bonitinha.
Muito obrigada!
O Honda-san descobriu qual é o
lugar onde ele quer chegar, não é?
Apesar de ser algo completamente diferente.
Eu...
Não, não! Vamos nos
esforçar pelo episódio final!
Exodus!
Finalmente vamos fazer as
dublagens do último episódio!
Já reservamos um lugar para
depois que terminarmos.
Parece que uma deliciosa bebida me espera!
Mas você só pode ficar lá por uma hora, diretor.
Hã?!
Nada de "hã?!"
A primeira parte da checagem
do layout te espera.
Está bem, vamos começar o teste.
Subordinado
Inspetora! Porque as deixou fugir de propósito?!
Inspetora Gakubou
Porque a música delas me tocou.
Além disso,
elas não fugiram, bateram asas.
Será que vamos continuar
fugindo a partir de agora?
Sim. Pois queremos que...
mais pessoas ouçam nossa
música, não é mesmo?
Por isso temos que continuar
cantando. Nós três!
Até isso...
Aya
Exodus!
Muito bem. É tudo, para a parte B.
Créditos
Não temos nenhuma correção. Algo a dizer?
Se não tiverem nada, concluímos agora
todas as dublagens para o "Exodus".
Muito obrigado a todos.
Obrigado!
Muito obrigado.
Obrigado pelo trabalho de todos.
Muito obrigada.
Foi muito divertido.
Estou triste por ter acabado.
Eu quero fazer uma outra temporada!
Bem, eu adoraria... Que tal, Katsuragi-san?
Não...
Ah, é mesmo. Temos algo para você, diretor.
Hã? Para mim?
Obrigada por tudo, diretor.
Foi ótimo trabalhar com você.
Obrigado. Obrigado!
O episódio final foi muito bom!
Eu tinha certeza que íamos todas morrer.
Já estava até preparada para isso.
Bem, no começo foi o que imaginei.
Mas eu tive vários pensamentos.
Mal posso esperar para o episódio ir ao ar.
E também a festa de encerramento.
Por favor, tenha certeza que vai ser finalizado!
Por falar nisso, não tem problema
estar aqui ainda, diretor?
Está tudo bem! A partir de amanhã
eu farei de tudo para que finalizem.
E por acaso, eu vi aquele giroscópio que
aparece no primeiro episódio.
Era uma coisa importante no final!
Pensou nisso desde o começo?
Hã?
Sim!
Mais um copo!
Diretor! É melhor voltarmos para a empresa!
Estamos aqui há pouco tempo.
Já passaram duas horas!
O quê?! Então eu só vou beber mais um.
Quero mais um deste!
Diretor!
Desculpa, só mais um copo.
Quantos copos mais vão ser?!
Este com certeza vai ser o último!
Mais um!
Miyamori, nessas horas...
Rádio Taxi de Tóquio
Chamando
Com licença!
Estou indo!
Eu quero mais um copo...
O taxi chegou, então pode cancelar o pedido.
Obrigado pelo bom trabalho!
Boa sorte!
Não caia de novo!
Eu queria beber mais...
Hã? Tem doze ligações perdidas do Honda-kun.
Será que aconteceu algo?
É porque estamos demorando para voltar.
Quando chegar, faça a checagem
dos layouts, por favor.
Está bem, não se preocupe.
Eu não estou bêbado.
Bem, esta é a última ceia.
Não estou bêb—
Eu quero fazer um ótimo episódio final.
Faltam 29 Dias Para a Entrega do Vídeo
Alô, é da Musani. Ah, Myamori?
Só tem o Tarou da produção,
mas ele está dormindo.
O quê? Posso forçar ele a acordar? É para já!
Na próxima em Shirobako:
A Pequena Garota dos Quadros-Chave