Por favor.
Hum... eu vou ficar com a cena onde
elas estão fugindo pela ponte suspensa.
O quê? Mesmo sendo uma cena difícil?
Mas eu quero tentar, além
de ser o episódio final.
Então eu acho que vou pegar a parte anterior,
onde a Arupin foge vestindo uma fantasia.
Miyamori-san, quantas cenas
sobraram do episódio 13?
Deixe-me ver...
Trinta.
Quando você vai terminar
o episódio 12, Iguchi-san?
Hoje! Quando terminar, eu
vou trabalhar no episódio 13.
Yasuharacchi, você não está livre?
Hã? Hum... Agora...
Estou trabalhando na parte A do episódio 13.
O layout é para amanhã?
Sim.
Acha que vai conseguir terminar?
Vou tentar.
Você deveria desenhar a cena onde
elas estão descendo as escadas.
Posso? Me parece uma cena importante...
Você deve fazer por ser uma cena importante.
Acho que deveria. Sempre achei que a Yasuhara-san
consegue desenhar bem os
movimentos delicados das garotas.
Não é mesmo?
Oi-chan...
Vai ajudar muito se você fizer!
Então...
Sobraram 27 cenas!
E o Sugie-san?
Não acho possível, o supervisor
de animação vai morrer.
Se fosse há 30 anos, talvez.
Mas com o desenho dele hoje...
Nem creio que ele queira.
Vou pedir para outras pessoas
fora de nossa empresa.
Está bem, vá à luta produção.
Eu disse isso, mas...
O que vamos fazer com
aquela cena dos cavalos?
A Pequena Garota dos Quadros-Chave
Ah, obrigada pelo bom trabalho de sempre.
É a Miyamori Aoi, da
Musashino Animation, falando.
Sim. Está com tempo para podermos falar?
Muito obrigada!
Anime Studio
Sasaki
Na verdade, eu tenho um
pedido um pouco repentino.
Gostaria de saber se alguém poderia nos ajudar
com os quadros-chave do episódio
final do Exodus, Sasaki-san.
Me desculpe, não consigo pensar em ninguém.
Gostaria de poder ajudar indicando
alguém, mas me desculpe.
Não tem problema.
Me desculpe por pedir isso de repente.
Espero podermos trabalhar
na próxima vez, com licença.
Agora as pessoas estão no impulso
final para os novos shows de janeiro...
Melhoras!
Idiota!
Dodói
Posso perguntar, mas não
espere muito, está bem?
Melhore logo!
Anime-se!
Eu? Agora não posso.
Quando eu sair do hospital
vou trabalhar bastante.
Eu perguntei para vários, mas ninguém
pode fazer isso agora, desculpe.
Entendo, é por causa dessa época do ano.
Mas vou continuar tentando achar alguém!
Por favor, espero pela supervisão
de animação da parte A.
Está bem.
Ah, alô...
Me desculpe ligar de repente,
mas gostaria muito que o Mitani-san
participasse dos quadros-chave do Exodus...
Ah, sim. É do diretor Kinoshita.
Então não vai ter como.
Hã? O quê?!
Ah, o Mitani-san, da Zone, iria mesmo recusar.
Provavelmente é por causa do
problema com o "Puruten".
Problema?
Ele era o supervisor de animação,
mas o diretor perdeu muito tempo
com os storyboards e
acabou com o cronograma.
Então ele não conseguiu fazer
nada, mas seu nome foi atrelado
a todos os episódios onde
a qualidade estava ruim.
Ah, isso é mesmo...
Mas faltam 20 cenas.
Hum... E todas são bastante pesadas.
Só resta pensar que essa
situação é como uma chance.
Sua oportunidade para se esforçar
e aumentar suas conexões pessoais.
Vou me esforçar! Então, por favor, me
apresente alguns de seus contatos, Yano-san!
Eu já te passei. Só tenho aqueles.
Mas deve ter mais alguém que...
Olhe,
tem alguns que se autoproclamam ilustradores,
mas se der o trabalho para essas
pessoas, quem vai sofrer no final?
O diretor de animação, o
supervisor, o produtor e o diretor.
Não. Você mesma.
Eu mesma?
Se você pegar pessoas duvidosas apenas para
terminar logo o trabalho
com certeza tudo vai parar no diretor do
episódio e na supervisão de animação.
Os personagens vão parecer diferentes,
os movimentos vão ser estranhos,
e vai ter muita coisa para ser consertada.
Pode acontecer de ter
que refazer tudo do zero.
Por isso, antes de causar problemas para o diretor
do episódio e para a supervisão de animação,
vai perder o tempo que já
nem tem no cronograma,
e quem vai ficar correndo atrás
dos consertos vai ser você.
Ah...
Lembre-se disso.
Entendi.
Ilustrador? Até eu quero mais alguns.
Roboharu
Studio Canaan
Bem, até mesmo essas situações são divertidas.
Aliás, se não achar divertido,
não tem como continuar.
Até o Ochiai-san disse que é impossível.
Este mangá é muito bom.
O "Dai San Hikou Shoujo Tai"...
Será que alguém vai trazer
este projeto para nós?
Algo tão famoso não vem para cá.
Algum lugar maior já deve ter pego o projeto.
Ah, que triste.
Tarou, não se atreva a pensar que
seu trabalho já está acabado.
Bem, meu episódio 12 já
teve suas cópias feitas.
Chegando até aqui, é o mesmo
que dizer que está tudo pronto.
Ei, mas sobraram várias retomadas, não foi?
Alô! É o Takanashi Tarou de todos falando.
Hã?! Ah! Sim!
Me desculpe, esqueci, já estou levando!
Ele não cresce mesmo.
Quando acordar, será que os duendes vão
ter feito todos os quadros-chave?
Não é isso que está pensando?
Não. Não estou pensando isso.
Ainda tem tempo.
Pois tem tempo para ficar sonhando.
Não é isso. Estou apenas fugindo da realidade.
Para criar histórias como sonhos,
não pode ficar apenas sonhando.
Oh, por que o mundo é tão cruel?
Ah, é mesmo?
O Onodera-san foi transferido para o The Born.
Muito obrigada!
O Onodera-san é noturno, então deve
aparecer no estúdio a qualquer momento.
E quando ele aparecer, vai agarrá-lo!
Você é carnívora!
Não estou falando nesse sentido.
Não vamos conseguir pegá-lo se não for assim.
Ei, alguém está vindo.
The Born
Sala de Entrevistas
Vem da Hitotsubashi? É a primeira
vez que alguém vem de lá.
Ah, estou muito grato.
Por que escolheu os animes?
Inami Masahiko
Presidente do The Born
Por que não continua com a economia?
Eu acredito que os animes são
uma das indústrias japonesas que
o mundo todo elogia.
Eu vejo que há potencial na direção
dos projetos desta companhia.
Hum... E você, Miyamori-san.
Por que se candidatou?
Hã? Ah, eu... É que...
Eu pareço tão assustador?
Takekura Keiji
Gerente de Produção The Born
Você é intimidador, presidente.
Será mesmo?
Me desculpe.
No ensino médio, eu criei um clube
de atividades focado em animação
e não pude esquecer o quanto foi prazeroso.
No ensino médio? Isso é raro.
Mas na universidade você foi
para o clube de economia?
Enquanto eu estava na universidade
não tinha muita confiança...
Ou não estava preparada para isso, então...
Então quer dizer que apenas foi por isso.
Sim.
E então, agora preferiu
tentar entrar neste ramo.
Acredita que vai conseguir fazer isso?
Sim! Eu farei qualquer coisa!
Por favor, me dê uma chance!
Eu não gosto da frase "farei qualquer coisa".
Isso quer dizer que não tem exatamente
algo que queira fazer, não é mesmo?
Viu? Está intimidando de novo.
Você não está sendo legal com os jovens.
Não é verdade. Eu sou gentil. Não acha?
Me desculpe...
Bem, eu acho que é melhor
pensar direito sobre isso,
Miyamori-san.
Aviso
The Born LTDA
Para a Srta. Miyamori Aoi
Infelizmente...
Nossa. Estão te desejando muita sorte!
Nee-chan...
É assim que a juventude sem
perspectiva futura parece.
Olhe só. Ela parece estar
com o coração quase partido.
Não está partido!
Há muitas empresas de animação.
Vá pesquisar na internet!
Se parar aqui vai atrapalhar,
poderia parar em outro lugar?
Musani?
Sim, me desculpe, vou sair agora mesmo!
Pode ir devagar, não quero que bata o carro.
S-Sim, é mesmo!
Já nos vimos antes?
Não importa. Por favor, não fique aqui.
Sim, senhor. Obrigada por tudo!
Quem é ela mesmo?
Onodera-san!
Nossa, que susto!
Hum? Da Musani? Você é a...
Miyamori.
Eu queria pedir ajuda com
quadros-chave, Onodera-san.
Desculpa. Não estou fazendo
mais quadros-chave.
Decidi seguir apenas o
caminho de diretor de episódio.
Hã?
Tenho que dizer que esse
trabalho combina comigo.
Se tiver essa parte, pode
falar comigo que eu aceito!
Sim, mas...
Eu ouvi que a Musani está
fazendo uma grande reviravolta.
O Exodus é a super zebra desta temporada.
Ah, sim. Muito obrigada.
Fui contratado para outro
projeto até o fim deste ano,
não vou conseguir manter outro trabalho.
Ah, você chegou tarde.
Acabei de aceitar ontem
um trabalho para o Zone.
O quê? São todas cenas pesadas.
Vai ser impossível com esse cronograma.
Eu tenho que terminar o
manuscrito para o meu doujinshi.
Se puder ser depois disso, posso
fazer pelo menos umas 3 cenas.
Muito obrigada!
M
Matsuoka-san
Murai-san
Murakami-san
Muroi-san
Meguro Yuri-san
Mori-san
Y
Yoda-san
R
Ryuugasaki-san
Ryou-san
Reika-san
Murai-san recusou, Yuri-san
recusou, e Yoda-san recusou.
Musashino
Animation
Agora só resta as pessoas que
começam com a letra "R" ou "W"...
Se mesmo assim não conseguir
alguém, o que vou fazer?
Me desculpe.
Bom dia!
Ah, bom dia!
Depois da reunião desta manhã,
vamos ter entrevistas para
produção na sala 1.
As entrevistas vão ser
lideradas pelo presidente,
queremos que participe também, Miyamori-san.
O Takanashi-kun vai se
encarregar dos treinos práticos.
Eu? Entrevista?
Eu vou entrevistar alguém?!
Eu também vou.
Conto com vocês,
Miyamori-kun e Takanashi-kun.
Pode deixar comigo!
Eu sou muito bom para julgar as pessoas.
Não escolha pela aparência.
Acha que eu escolheria alguém
dessa forma tão inapropriada?!
Mas não queria uns garotões
por aqui, são terríveis de lidar.
Tem certeza que querem que eu faça isso?
E o Watanabe-san?
Eu não sei julgar as pessoas.
E a Yano-san? E ela?
A Okitsu-kun e a Yano-kun indicaram você.
Por favor.
Mas julgar as pessoas...
Vamos tentar encontrar pessoas
para trabalharmos juntos.
Por isso quero que você participe.
Você não vai fazer um ranking de pessoas.
É apenas julgar se vai conseguir ou
não fazer um bom trabalho juntos.
Juntos...
Apesar disso ser o que diz o
manual de procura de empregos.
Estou rezando para que
encontre uma boa pessoa.
Apesar de soar estranho para alguém
que está para pedir demissão.
Obrigado pela oportunidade!
Obrigado por vir a esta entrevista.
Mas por que nos escolheu?
Bem, eu amo animes desde criança.
Especialmente o Oedo Shoujo
Heiji desta companhia!
Quero muito fazer algo como esse trabalho!
O Heiji foi produzido
pela Souei, não foi por nós.
Hã? Ah!!
Deixando isso de lado, o que gostou no Heiji?
Bem, é...
Eu gosto de como ela é alegre...
e o chefe do grupo deles é um
personagem bem construído...
E a cena final onde o frankfurter chega...
foi muito impactante! E a
Heidi e o Marco foram...
Bem, você sabe...
Eu acho que...
Após juntar e analisar várias
informações pela internet,
cheguei à conclusão de que há algo
que vai colocar o mercado em chamas
chamado "marketing catastrófico"...
Os únicos animes que assisti
foram filmes do Ghibli.
Eu tenho experiência de
três anos trabalhando como
atendente no shopping center em Makuhari.
Por que veio até nós?
Bem, neste momento
levo três horas para ir e voltar para casa.
Queria usar esse tempo de
uma forma mais eficiente.
Então eu tentei encontrar um emprego perto
de minha casa e vi o anúncio desta empresa,
e logo vi que esta seria a solução.
Este ramo é bastante trabalhoso.
Está tudo bem, fiz várias pesquisas.
Estou bastante confiante na minha resistência.
Eu trabalho em lojas de
conveniência desde o ensino médio!
Eu tenho um hobby caro, por
isso quero compensar isso.
Um hobby caro?
Doujinshis de animes.
Acredito que publiquei
uns trinta tipos diferentes.
Você gosta de animes, hein?
Sim! Eu amo, mas pela
perspectiva de um observador,
eu não tenho talento para ser uma animadora.
Então pensei no que eu poderia fazer...
e acredito que seria na coordenação
do trabalho ou uma assistente.
Bom trabalho.
Ah, obrigada pelo bom trabalho.
Algum bom candidato?
Todos parecem capazes e boas pessoas, mas...
Duvido disso.
Aceitaram até o Tarou aqui.
Por que eu fui escolhida para as entrevistas?
Você parece bem mais capacitada para isso.
É tão ruim assim?
É que eu...
Fico depressiva por lembrar de
quando eu vim fazer minha entrevista.
Hum? Por quê?
Candidatou-se em outra empresa
de produção de animes?
Sim. Mas não fui aceita.
Ah, entendi.
Pensou por que não foi aceita?
Me candidatei em lugares como a GI Staff,
Sun Up e The Born,
todas essas empresas de nível muito alto.
E por isso veio depois para cá?
Hã? N-Não estou dizendo que
a Musani tem um nível baixo!
Eu pensei que esta empresa estaria
no meu nível... Quero dizer...
Acontece.
Erros cometidos enquanto você é
jovem. Todos passam por isso.
Sério...
Sim. Dizem que é "tentativas e erros",
mas é na verdade "tentativas
e problemas", todos os dias.
Estou brincando. Até a Yano de
ferro está um pouco cansada.
Me desculpe por não ser tão útil.
Tia de Mennouchi
Chamando
É a Erika falando.
Sim. Hã?
Entendo.
Já aviso! Não escolho as pessoas pela aparência.
Você ainda é jovem e por isso não deve saber,
mas o que é mais importante
é o jeito dessa pessoa.
Não é a personalidade, é o jeito!
Não consigo me concentrar,
fique quieto por favor!
Está bem.
Não importa quem seja aceito,
vai ser melhor que o Tarou.
Ah, isso é um jeito de pensar.
De certa forma é um pensamento positivo.
Mesmo assim, acho que poderíamos esperar
até que o próximo projeto seja decidido.
Quando pegamos um projeto,
isso acontece muito rápido.
Vai ser tarde se entrarmos
em pânico depois disso.
E vamos mesmo conseguir outro projeto?
O Nabe-P não está trabalhando nisso?
Mas você sabe, nunca sabemos
o que ele está pensando.
Não, não. Ele é bastante eficiente.
Nabe-chan.
Olá.
Ei, Nabe-chan. Tem
compromissos para mais tarde?
É claro que não estou ocupado.
Então vamos ao Tenpai.
O Onoue-san da Livraria Yokata vai estar lá.
Nossa, o Onoue-san joga tão bem.
Ele vai acabar comigo de novo.
Não, não. Eu quero decidir os negócios hoje.
Desculpa, mas estou com muito trabalho.
Está tudo bem. Entro em contato novamente.
Muito obrigada.
Obrigado.
Com licença.
Quadros-chave...
Alguém quer trabalho com quadros-chave?
Neste momento você pode aceitar todos.
Vamos fazer baratinho!
Se for barato ninguém vai querer fazer.
Alguém...
Alguém pegue os quadros-chave...
Aqui é a casa do B Production.
Não esperava menos do
estúdio mais famoso da cidade.
Eles tem um monte de gente.
Nossa.
Todas aquelas que sobraram estão
sendo feitas uma atrás da outra.
Aqui é a Sun Up.
Mesmo que os robôs sejam desenhados
à mão, eles se movem muito.
Bem, dizem que se você quiser um
anime de robô, você vai para a Sun Up.
Com licença.
O que aconteceu, Yano-san?!
Se queimou?
Não se queimou com a água quente?
Hum?
Ah, não...
Yano-kun, é sobre o seu pai?
Já são mais de 23h, não tem mais trens.
O que está dizendo, presidente?
O pai da Yano-kun está internado.
Estou bem.
Minha tia está com ele.
Não, vá para casa.
Sim, mas você mora em Utsunomiya, não é?
Vai ser mais rápido ir de carro do que
esperar pelo primeiro trem
amanhã de manhã, Honda-kun.
A Miyamori-san está usando
o carro 1, mas tem o carro 2.
Pode usar.
Espere, espere.
Vai deixar que a Yano dirija desse jeito?
Ah...
Isso quer dizer...
Chegou a hora de usarem
a Arma Letal da Musani!
O ás do volante aparece nesta situação.
Não seria exagero dizer que
eu sou o núcleo de Musani!
É um exagero!
Cale-se e vá.
Gasolina, checada!
Cinto de segurança, checado!
Luzes, checadas!
Não vá ficar tão excitado e
se envolver em um acidente.
Me desculpe, Honda-san.
Não se preocupe com o trabalho.
Coma isto enquanto vai.
São sanduíches de presunto
e ovo. E tem chá também.
Dirija com cuidado, está bem?
Tarou Takanashi...
Vai!
A Yano vive sozinha com o pai.
Hã? Que roteiro de Ozu é esse?!
É isso...
É isso mesmo.
Hã? Tudo bem deixar com o Takanashi-san?
É melhor do que a Yano-san dirigir.
Mas tem que levar em conta que
perdemos a ajuda da Yano-san.
A situação do episódio 13 ficou severa.
Estamos quase a ponto de
não termos mais ideias.
Espere um pouco.
Hã?
Tem mais uma pessoa que
ainda não entrei em contato.
Mahjong
Tenpai
De: Honda Secretário
Assunto: Re:
Entendido.
Alô?
Hã? Que foi?
Ah... Eu vou ficar aqui por enquanto.
O quê? Agora?
Sakurada Nobuhiro
Produtor de Propaganda da Big Japan
Ei, com quem você está falando, Nabe-chan?
Ei, espere! Agora estou...
Ron!
Esp—
Meu nome é Miyamori,
da Musashino Animation.
O Watanabe de nossa empresa está aqui?
Ei! Estou ocupado!
Ah, ainda bem.
O que quer dizer com esse ainda bem?!
Eu pensei que poderia me
apresentar alguns animadores.
Hã?
Você já trabalhou como secretário
de produção e assistente, não foi?
Então deve ter pessoas que conhece!
O quê? Pessoas que eu conheço?
Apresente a ela.
Onoue-san!
Onoue Masato
Líder do Grupo
das Livrarias Yotaka
Está procurando por um animador?
Sim!
Quer que eu apresente um?
Por favor!
Onoue-san!
Conhece o Kanno?
Kanno?
Kanno Mitsuaki.
O diretor do Shinsedai Avangaldon.
Hã?!
Por favor, não fique brincando
com as crianças da minha empresa.
Que legal!
Eu também queria ser
apresentado ao Kanno-san!
Não é mesmo?
Mas ele ainda está trabalhando como animador?
Ele continua na ativa!
Eu ficaria muito grata!
Hã?
Gostaria muito, por favor!
Muito obrigada, com licença!
Foi um pouco longe, Onoue-san.
É...
Acha que ela vai mesmo até o Kanno?
Acho sim.
Também acho.
Com certeza ela foi.
12 Dias Até a Entrega do Produto
Alô, aqui é a Musashino Animation.
Obrigada por retornar a ligação.
A razão da minha ligação foi para
falar sobre alguns quadros-chave...
Na próxima em Shirobako: Exodus Christmas!
Exodus Christmas