Hum... Uma expressão pessoal?
No fim, eu só quero assistir algo que eu fiz.
Eu quero criar uma companhia
como a Pexar no Japão.
Um dia vou fazer isso sozinho!
Desde criança, eu sempre
gostei de colorir desenhos.
Só estou continuando algo que gosto.
Foi ficando cada vez mais
divertido, não consegui parar.
Um garoto de dez anos
continua a viver até hoje no meu coração.
Anima—
E você?
Qual a sua razão?
Foi porque comeu donuts demais.
Isso não tem nada a ver!
Obrigada pelo bom trabalho.
Não Faça a Qualidade de Refém!
Eu já terminei o dubbing, não posso ir embora?
Ainda tem retakes para fazer
depois do dubbing, não é mesmo?
Terminamos o dubbing do episódio cinco.
Obrigada!
Obrigada pelo bom trabalho!
Obrigado.
Estou exausta agora,
por ficar tentando controlar o
navio para não esbarrar no iceberg.
Iceberg?
Ah, o episódio cinco foi feito no Taitanic!
As pessoas daquele lugar
não conseguem entender.
Sobre a importância de aplicar
a coloração no dubbing.
E qual é a importância?
Se não há cores, é difícil de aplicar a sonorização
por falta de informação visual.
O som é diferente quando alguém caminha
na terra e no concreto, não é mesmo?
Ah, é verdade!
É dificil de fazer o timing de
movimentos usando apenas os esboços.
A imagem e o som se tornam
confusos, não é mesmo?
Exatamente. Aqui está, Myamori.
Está quentinho, acabou de sair do
forno o storyboard do episódio 11.
Já está terminado?!
Estamos falando do Iketani-san, não é mesmo?
Ele é famoso por levar três meses
para terminar um episódio!
Ele mesmo disse que foi um recorde pessoal.
Que método você usou?!
Eu só sorri para ele.
Como a fábula do vento do norte e o sol.
As pessoas são mais acessíveis
quando se usa gentilezas.
Se tratando da Yano-san,
o medo é multiplicado.
Acha mesmo?
Me desculpe! Tomarei cuidado com o que digo!
Com isso, passando pela checagem do
diretor, o episódio 11 vai estar preparado.
Para chegar até a coloração antes do dubbing...
Vai precisar de algumas
boas táticas de infiltração.
Ei, Miyamori.
O Chazawa-san enviou a sua reação
pelo roteiro do episódio 13.
Ele disse que podemos continuar.
Editora Yotaka Chazawa
Re: Roteiro do Episódio 13
To: Musashino Animation Watanabe
Eu acho que está bom. É uma história estranha, podem continuar.
Chazawa
Então vou pedir para
começarem agora o storyboard!
Finalmente estamos
conseguindo enxergar o final.
Vou pedir para o diretor
tentar terminar o storyboard
durante as próximas quatro
semanas, até o fim do mês que vem.
Mesmo que termine conforme previsto, teremos
cerca de seis semanas para o produto final.
Hum...
Vamos conseguir terminar a tempo, o
último episódio com esse cronograma?
Fazer com que dê tempo é o
trabalho do assistente de produção.
As pessoas que devem trabalhar
duro para que dê tempo
são os diretores de animação e todos
os que trabalham no anime, certo?
Eu só estou me esforçando
para fazer com que as pessoas
se esforcem...
Ei, Miyamori.
Quem vai ficar com a responsabilidade
do honrado episódio final?
Normalmente seria eu, o líder
dos assistentes de produção,
mas eu ainda tenho o episódio 12.
Se usarmos a rotação, vai ser a Satou-san?
Hã?
Não poderei ajudar, mas posso te aconselhar.
Não precisa disso, apenas me ajude.
Sim, senhora.
Vou pensar mais um pouco
sobre quem vai ficar com o episódio final.
Estúdio Kanabu
Recebemos um contato do Shimoyanagi-san.
Eles perguntaram se podemos fazer esta cena.
O filhote de javali se move para frente
e não entende o que está acontecendo.
Se possível, apenas em 3D.
O F1 acelera.
Um filhote de javali?
Isso mesmo. A cena que o filhote de
javali que a Aria salvou está no caça.
Eu gostaria que você criasse
essa animação, Toudou-san.
Hein?!
Não apenas a animação dos caças,
mas também a de um personagem?
Vai estar distante, pode ser
apenas movimentos básicos.
A Aria é a protagonista, não é mesmo?
Tem certeza que quer que eu faça?
Na verdade, eu quero muito que faça.
Está bem! Me deixe fazer!
Conto com você.
A cena onde o filhote de javali fica
descontrolado no cockpit da Aria...
Gostaria que trabalhasse nisto, Sugie-san.
Ah, claro.
Apesar que faz anos que não desenho um javali.
Tem cenas com apenas as personagens também?
Não acha que os jovens
devem desenhar melhor as personagens que eu?
Yasuhara-san, quer desenhar comigo?
Hã? Posso?
Eu adoraria que fizesse,
mas você tem as cenas do episódio 9
também, não é, Yasuhara-san?
Estou esperando pelos
layouts dos planos de fundo.
Então posso usar esse tempo para fazer.
Obrigado!
Como está indo a Parte A, Madoka-san?
O Yamada-san já terminou
a Parte B do episódio 12.
Acho que vou terminar ainda hoje... Talvez.
Então amanhã teremos completo
o storyboard do episódio 12.
Os responsáveis são você e o Hiraoka?
Isso mesmo! Eu fiquei com a Parte
A e o Dai-chan ficou com a Parte B!
Será que vai dar certo?
Vamos lá, somos a dupla de ouro da Musani!
Os buddies perfeitos!
Ei, a Miyamori-san está?
Está ausente no momento.
Se não se importar, pode
me dizer quem é você?
Eu sou o namorado da Miyamori-san.
Hein?!
Brincadeira. Sou o Isokawa, do AC Tsuchinoko.
Ah, é onde estão produzindo o episódio 10.
Olá, Isokawa-san.
Aqui estão as cenas com a supervisão
de animação do episódio 10.
Que trabalho o próprio Presidente vir.
Presidente?!
Isso mesmo. Eu sou o responsável na
produção e Presidente da AC Tsuchinoko.
Isokawa Hisamitsu
Presidente da AC Tsuchinoko
Começamos com a empresa há 1 ano,
ainda estou com falta de funcionários.
Não somos uma grande
companhia como a Musani.
Creio que não somos uma grande companhia.
Ei, você parece uma pessoa
que trabalha a sério.
Estou procurando pessoas para trabalhar
como assistente de produção, que tal?
Mas é trabalho de graça.
Permita-me declinar a oferta.
Estou brincando.
Ei, se não é o Daisuke.
Hã?
Ei...
Você não estava na Kimon Pro?
Essa foi outra empresa, que estava
antes de outra, antes desta.
Ah, vocês se conhecem?
Estudamos juntos na escola vocacional.
O quê?
Fizemos um projeto de produção
juntos quando nos formamos.
Sim...
Hum? Quer dizer que você e a
Erika estão agora na Musani?
Erika? Está falando da Yano-san?
Isso mesmo. Ela estudou
na mesma escola que nós.
Não sabia disso!
E então, Daisuke,
eu não lembro se te falei, mas
abri uma empresa ano passado.
Eu sei.
Quero seu cartão de visitas também.
Estou sem agora.
Ah, Isokawa-kun!
Ah, falando nela.
Erika, como está?
Bem, e você, Presidente?
Não me chame de Presidente,
nem estamos no bar.
Soube que seu pai adoeceu, ele está bem?
Ele conseguiu se recuperar.
Entendi. Que bom!
Mas eu imaginei que você voltaria.
Não tem mais nada que eu consiga fazer.
Quando as coisas se acalmarem
vou visitar sua empresa.
Isso mesmo. Leve junto o Daisuke.
Infelizmente, eu não tenho tanto tempo
como o senhor, Presidente.
Que é isso?
Venha me ajudar. De graça.
Hum, parece que é brincadeira.
Eu sei.
Bem, quando tiverem tempo,
vamos sair para comer.
É mesmo, vou esperar por isso.
Já que você que vai pagar.
Ei, não seja malvada.
Ema-senpai, Zuka-chan-senpai,
desculpem por pedir isso em um domingo.
Não tem problema. Domingos
não fazem diferença
no meu trabalho e nem tinha o que fazer.
Mas por que veio a um parque de
diversões para criar uma animação—
É porque é a cena em que
a protagonista e seu avião
aceleram de repente e fazem curvas e rodopiam.
É-É mesmo??
Estou feliz por trabalhar em uma
mesma cena que você, Mii-chan.
É a primeira vez que
fazemos um trabalho juntas.
Ajudou?
Me desculpem por termos que ir duas vezes.
Não tem problema.
Para nós, não tem graça ir
apenas uma vez, não é?
Isso mesmo.
Ah, Ema, pode dizer as falas da Aria?
Eu não consigo enxergar a frente, javalizinho.
Eu não consigo enxergar a frente, javalizinho!!
Me desculpem.
Estão bem?
Obrigada. Não precisa mesmo
se preocupar, Mii-chan.
Eu nunca fiquei enjoada andando
em algum veículo em movimento.
Mas se uma cena assim aparecer, já
teremos algo para nos basearmos!
E eu sei bem agora como é
uma expressão de medo!
Espero que consiga criar uma boa cena.
Vou sim! Farei o melhor!
Eu também vou me esforçar para desenhar.
Então podemos andar naquilo mais uma vez?
Hein?
O que acham que vai ser o hit dessa temporada?
Acho que vai ser o Guncolle.
Ei, vamos dizer que é com
certeza o nosso Sanjo!
Então trabalhou naquele estúdio antes?
Ah sim, o aparelho de micro-ondas explodiu e...
Eu acho que vou comprar uma bicicross.
Penso em comprar um bastão de beisebol.
Ner—
Sim, causa nervosismo
esperar o episódio ir ao ar.
Só isso nunca muda, não é mesmo?
Hum? E onde está o Nabe-P?
No Tenpai, provavelmente. Que coisa.
Deixem ele para lá.
Se ele trouxer trabalho para nós, isso já basta.
Por que está criando por conta um
curry com frango frito, diretor?
Os comentários já começaram.
Não precisa ficar me avisando isso.
Madoka, você olha demais para a internet.
Satou-san, Andou-san, ainda tem mais curry.
Aceito!
Faltam 20 segundos. Devemos
criar uma hashtag e tweetar?
Já disse que não preciso da internet!
Será que vão dizer que os
quadros-chave estão malfeitos?
Se fizemos tudo que era
possível, é o que importa.
O que está dizendo?
O episódio um está muito bom!
É o melhor projeto de todos da Musani!
O episódio um que eu,
Takanashi Tarou, fui responsável
está preenchido pela minha paixão,
sangue, suor e lágri—
Fique quieto!
Pode se calar eternamente.
O que quis dizer...
Um Certo Templo de Abóbora
Já à venda!
Começou!
Sim!
Vou confirmar e recolher.
Recolher?
Pretende pousar?
É impossível nessa situação!
Patrocinadores:
Western Entertainment
Bukkomi Games
Gorioshi Music
Este programa é trazido a vocês
pelos seguintes patrocinadores.
Ficamos em primeiro no ranking
de palavras-chave.
Eu me desliguei de todas as outras
informações, então não me diga nada!
Ainda tem bastante curry, comam bastante.
Sim, sim, eu aceito!
Ah, eu também aceito.
Na semana que vem já é o
episódio dois? Como passa rápido.
O que achou?
Estava se movendo!
Foi incrível!
Disseram a mesma coisa que a Myamori.
Agora, milhares, milhões de pessoas
estavam assistindo juntas, não é mesmo?
Acredito que não foram tantas.
Oh, a razão para o primeiro episódio ter ido ao ar
sem problemas foi graças ao meu bom trabalho.
Para qualquer coisa que eu pedir
as pessoas dizem "oh, se é o Tarou-chan
que está pedindo, não posso recusar".
Sem dizer que eles vão fazer
dentro do tempo limite,
terminarão mais cedo e dirão
"Tarou-chan, venha recolher logo!"
Vão ter chamados por todos os lados.
É esse tipo de pessoa que eu quero ser.
Seja, por favor.
Vamos nos tornar!
Segawa-san
Recebendo chamada
Poderia trocar o Hiraoka-kun dos
episódios que estou cuidando?
Hã?
Ele faz de qualquer jeito o trabalho
para juntar as animações feitas,
e não aparece por dois ou três dias,
em seguida traz tudo o que
está pronto de uma vez só.
Quando eu peço retakes, ele não aceita.
O que eu mais detesto é que ele age como se
o que importasse fosse apenas a
quantidade, e não o conteúdo.
Desse jeito, acabo achando
o Tarou-kun bem melhor.
Ah, isso se fosse ter que escolher entre os dois.
Seja como for, peço que
não o envie mais para cá.
Eu entendo o que está dizendo, Segawa-san.
Mas me deixe primeiro
conversar com o Hiraoka-kun.
O que quer falar comigo?
Tenho reclamações de você dos supervisores
de animação e diretores de episódios.
E o que tem isso?
Por favor, entregue todos os dias
as cenas que estiverem prontas.
Se estiver faltando animadores, fale comigo.
Tem o bastante! O que quer dizer com isso?
Significa que não há animações suficientes
para os supervisores de animação
e diretores ficarem satisfeitos.
Não fale comigo como se fosse a veterana.
Você só é a secretária de produção
porque não tinha outra pessoa.
Por favor, não basta estar pronto,
pense na qualidade também.
Não faça a qualidade de refém!
Todos só pensam em usar
o tempo para si mesmos!
Mas não pensam em nada pelo trabalho alheio!
Mesmo assim, se o cronograma atrasar, colocam
toda a culpa no assistente de produção!
Se pensar desse jeito, vai
refletir no produto final.
Não vai!
Se tentar fazer esse trabalho com
tanto cuidado, logo você desiste!
Então por que você continua, Hiraoka-san?
Bem, se recebi reclamações,
pode colocar outra pessoa no meu lugar.
Já entendi.
Hora de comer, não é, Kemeko.
Como era o Hiraoka-kun na escola técnica?
Sim.
Como ele era?
O Hiraoka-kun e o Isakawa-kun queriam mesmo
trabalhar com animes, não importa como.
Hã?
Ambos foram para a universidade,
são mais velhos que eu...
O Isokawa-kun quase não aparecia nas aulas,
mas o Hiraoka-kun era responsável.
Responsável?
Sim. Ele tinha jeito para liderança.
Nos festivais culturais ele coordenava a todos.
Ele era tão determinado para isso e sempre
falava com bastante animação qual
o tipo de projeto queria fazer.
E agora você deve pensar:
"Por que é assim agora?"
Ah! Não...
Bem, quanto mais sério você leva o que faz
mais se desespera e se
decepciona com a realidade.
Eu apenas consegui entrar nessa área,
e só estou conseguindo me manter.
Por isso não posso repreender
o Hiraoka-kun agora.
Pois eu sei como ele era.
Se você dispensar o Hiraoka-kun agora
eu sinto que tudo vai acabar para ele.
Hã?
Para ser da produção é melhor
ter uns parafusos a menos.
Isso ajuda a si mesmo e as pessoas à sua volta.
Apesar que acho um problema, pessoas como
o Tarou, que tem uns três ou quatro a menos.
Me chamou?
Não chamei.
A.C Tsuchinoko
Com licença.
Oh, Miyamori-san?
Que foi? Vai trocar de emprego?
Vai trabalhar conosco?
Não, eu trouxe a lista de correções.
Ah, obrigado. Bem, vamos tomar um chá.
Hã?
Se fez questão de vir, tem
uma razão, não é mesmo?
Desculpe não ter um lugar melhor.
Que nada, obrigada.
Por acaso, aquele rapaz saiu
da Musani, não é mesmo?
Fala do Ochiai-san?
O do "estou sem ideias"!
Ah, fala do Honda-san?
Isso mesmo, o Honda-san.
Ele está trabalhando em uma
confeitaria da vizinhança.
Ah, ele falava sério mesmo?
Conhece ele?
Sim. Bem, quando ia começar com
a empresa, ele me deu conselhos.
E me apresentou pessoas para trabalhar.
É mesmo?
Assim como o Honda-san,
no começo, trabalhamos concentrados,
mas depois começamos a pensar
se é isso mesmo o que queremos.
Eu também penso nisso ultimamente.
O quê? Sério? Se for trocar de
emprego é melhor que seja logo!
Não, não! Não penso em pedir demissão.
Eu entrei nessa área porque
queria realizar um sonho.
E me pergunto o que eu
deveria fazer a partir de agora.
Ah, é exatamente o mesmo.
Eu não consigo desenhar,
mas queria produzir animes.
No começo, fui assistente de produção
e conseguia dar conta do trabalho,
mas fiquei tocado no quão incríveis e apaixonadas
as pessoas que produziam tudo eram.
Foi quando quis ajudar a avaliarem de
maneira apropriada o talento deles.
Foi assim que comecei a pensar
no que eu seria capaz de fazer.
E então, o que eu era capaz
de fazer para essas pessoas
era criar um espaço para elas.
Por isso eu abri esta empresa.
Hum? Estou falando coisas sérias?
Você é exatamente o oposto
do Hiraoka-san, não é mesmo?
Hein?
O Hiraoka-san...
tem muita raiva das
pessoas que criam.
Se fosse apenas raiva ele já
teria desistido deste trabalho.
Mas eu acho que ele entende.
Que sem essas pessoas não
tem como criar animações.
Além disso deve ter ainda
algum sentimento de respeito.
Respeito por suas habilidades de fazer
algo impactante e de alta qualidade.
Qualidade...
Como você consegue o equilíbrio entre a
qualidade e o cronograma, Isokawa-san?
Procuro por um objetivo que
os criadores e a produção concordem
e acho importante procurar por falhas também.
Criadores podem sentir se os outros
estão levando a qualidade a sério.
Todos estão lutando para
fazer um bom projeto.
Hum? Estou dizendo coisas sérias de novo?
Termine logo esse serviço!
Eu não consigo mais!
Sempre traz cronogramas
impossíveis! Já não aguento mais!
Pegue. É café.
Me desculpe. Vamos nos esforçar juntos.
Está bem!
Se fosse sempre assim seria ótimo.
O que será que posso fazer?
Vou tentar convencer a Segawa-san,
quero que o episódio 12
continue com o Hiraoka-san
e o Takanashi-san, por favor.
Contudo, se os quadros-chave tiverem problemas,
fale com a Segawa-san e com Yamada-san.
Entregue todos os dias as
cenas que estiverem prontas.
Além disso, por favor, comunique-se mais
com a Segawa-san e os outros.
Entendi.
Sabia que queríamos muito trabalhar no Sanjo?
Roubou de nós.
Antes de reclamarem comigo,
não é melhor pensarem em um novo projeto?
Que foi? Vai me dar um sermão?
Ficou importante, hein, Watanabe?
Se eu fosse mesmo importante poderia
recusar o convite de vocês, Inami-san.
O quê?! Não quer beber comigo?!
Não é nada disso.
Depois de tudo que fiz por
você quando era novato.
E por acaso eu assisti todo o Exodus.
Eu pude ver o diretor ali,
mas não te enxerguei lá.
Precisa colocar mais da sua alma no que faz.
E ouvi falar que algumas
pessoas da produção saíram,
mas o primeiro episódio do Sanjo
manteve uma consistência de qualidade.
Nossa secretária de produção
está trabalhando bem.
Apesar de ainda ser uma novata
com dois anos em nossa empresa.
Oh, se não me engano ela não
conseguiu ser aceita no The Born.
Hã? Como ela se chama?
Se chama Miyamori Aoi.
Ah, acho que lembro dela.
Não lembro...
É a garota que ficou tremendo depois
que você a apavorou, Inami-san.
Eu não apavorei ninguém! Não é?
Não adianta me dizer isso.
Está bem, vamos perguntar para ela.
O quê?
Vamos perguntar!
Traga ela aqui.
Quem é?
Ela é a Miyamori!
Ah, aquela garota que faz qualquer coisa.
Oh, você entrou na Musani?
Banheiro
Nem sabia.
Nos vimos no The Born no ano passado.
Eu não lembro mesmo.
Você mudou bastante.
Hã? É mesmo?
Quando participou da entrevista
estava nervosa e tremia.
Foi porque o Inami-san a apavorou.
Eu não fiz isso! Não é mesmo?
Ah... Eu estava com um pouco de medo.
Desculpa, tá?
Aqui está, Oi-chan.
Obrigada.
Que foi? Se conhecem?
Ah, sim. Ela é uma du—
Banheiro
Fiquem à vontade.
Obrigado.
E então, o que consegue fazer agora?
Hã?
Eu... Eu não acho que haja algo que
eu posso fazer agora ou no futuro.
Nada?
Mas...
Eu quero me esforçar para que
todos assistam um bom anime!
C-Certo.
Agora você parece mesmo
com uma pessoa da produção.
Agora eu me lembro do
seu nome, Miyamori Asari!
É Aoi.
Eu terminei!!
Meus parabéns!
O quê?!
O storyboard do último episódio...
...foi terminado?!
Nossa! Ele finalizou em três semanas!
Demorou três meses com o Exodus!
Foi quatro vezes mais rápido!
Isso mostra o quanto o diretor estava animado!
Além do roteiro ser bem divertido.
Então envie logo para a Editora Yotaka.
Está bem!
Quem vai ser o diretor de episódio?
Ainda não temos o cronograma, então a
Parte A fica com o Yamada-san e Madoka-san.
A Parte B serão os dois e o
diretor trabalhando juntos.
E para a produção eu acho que teremos
a Satou-san, Andou-san e eu trabalhando.
Não temos um cronograma, mas
vamos nós três nos esforçar juntar!
Está bem!
Alô, é a Yano, da Musani.
Oh, Iketani-san.
O quê? Acordou agora?
Vou agora mesmo até aí, não se mexa!
Na próxima em Shirobako:
Isso É Uma Roupa Íntima Para a Noa
"Isso É Uma Roupa Íntima Para a Noa"