Eu sugiro que o título seja:
"Shinbutsu Konkou Shichifukujin".
Clube de Animação
Tudo bem pessoal. Por favor, estejam prontas.
Em nome destes donuts da Hyotanya...
nós, membros do Clube de
Animação da Escola Kaminoyama...
...juramos que faremos o
que pudermos pelo nosso trabalho...
...produ...
...zido!
Do-Do-Donuts, vamos que vamos!
Shinbutsu Konkou Shichifukujin
Tudo o que precisa fazer é sair de casa, oras.
Hã?
Você faz isso soar muito fácil, Zuka-senpai.
Para a Ema, tudo dará certo.
Além de ser uma ótima desenhista.
Mas será que vou conseguir
entrar nessa empresa?
Você diz isso,
e eu que nem sei se vou conseguir
entrar no programa de treinamento.
Tem muita gente que quer ser seiyuu.
Me desculpe... Está quente
demais, preciso de uma pausa.
Mii-senpai, deixe comigo.
Nossa, parece que hoje
vai fazer 36ºC em Tóquio.
Nesta região está um pouco melhor.
Quando formos a Tóquio,
temos que morar em um lugar
com ar condicionado, não é, Ema?
Ah, sim.
Que foi? Ainda está discutindo por isso?
Oi-chan, não acha que donuts
não combina com o verão?
O quê? Donuts são ótimos em todas as estações do ano,
muito bons e para qualquer momento.
Ou seja, é a comida perfeita para mim!
Se moveu!
Esté mesmo se movendo, hein!
Ei, aquela parte foi eu que desenhei!
Não acha que anima muito
quando vemos se mover?
Mas ainda são rascunhos.
Numa produção, podemos
considerar que estamos na metade.
Talvez um terço? Dois terços?
Ah, Ema. Por que diz essas coisas?
Mas será que vamos conseguir
terminar até o festival da escola?
Posso ver de novo?
Vamos ver!
Sério?
Eles disseram que vão me ajudar
com dinheiro por um ano.
Enquanto isso, disseram que tenho
que conseguir me virar sozinha.
Fez alguma greve de fome?
Se recusou a conversar, os ignorou
ou alguma violência doméstica?
Eu escrevo uma carta todos os
dias. Pois não sou boa para falar.
Nossa, que incrível!
Você é bem durona.
Eu tenho certeza que vou para Tóquio!
Vamos esperar por vocês, Mii e Rii.
E você, Oi-chan?
Depois que terminar os estudos,
vai para Tóquio também, né?
Vou tentar.
Sequência 01
Tudo bem, vamos mais uma vez.
Tolos insolentes! Vou cortar
todos os dez de uma vez!
O quê? Você é apenas um deus!
Não pode cair nessa
provocação, é uma armadilha!
Isso mesmo! Tenho certeza
que é uma armadrilha.
Está bem, mais uma vez.
Me desculpa.
Festival Cultural da Escola de Ensino Médio Kaminoyama
Animação Original
Em Exibição
Shinbutsu Konkou
Shichifukujin
A partir de agora, vamos exibir a produção
do Clube de Animação,
Shinbutsu Konkou Shichifukujin.
Por favor, divirtam-se até o final.
Produção:
Clube de Animação
da Escola Kaminoyama
O ano é 300.000 DC.
Em uma terra sem coração, apareceram
sete figuras que pareciam deuses.
Cerimônia de Formatura
Escola Municipal de Ensino Médio Kaminoyama
Todas pegaram seus donuts?
Sim!
Não importa como, um dia...
...nós cinco...
...vamos fazer uma...
...produção...
...de animação!
Do-Do-Donuts, vamos que vamos!
E é isso. Essa foi a mensagem
da pen name Anime Gensui-san.
Obrigada pelas mensagens de
sempre, Anime Gensui-san!
Dois Anos e Meio Depois
É verdade. Como mencionado nas mensagens,
há tantos animes, é difícil
de escolher qual assistir.
Estou apenas gravando todos eles,
Segawa-sama,
obrigada por aceitar o trabalho.
Exodus #4 iniciou o estágio de supervisão do anime.
Espero continuarmos trabalhando juntas.
Miyamori.
Meu HD sempre fica cheio.
Então estou apagando os
animes que vão terminando.
Musashino Animation
Bem, estão chamando essa
época de bolha dos animes.
Ou seja, uma hora vai estourar!
Não diga uma coisa dessas!
Bons momentos duram pouco tempo!
Miyamori Aoi
Assistente de Produção
Está bem, deixe essa negatividade de lado.
Entre tantos animes neste outono,
Lançamento!
Carne Com Três Tipos De Alho Na Tigela
o anime que nós da Ani Aji
Poku Poku mais esperamos é
este! Exodus!
Sim, é o anime altamente
recomendado, Exodus, não é?
Nós convidamos pessoas
que participam do anime!
Viva!
Boa noite!
Eu sou Nakahara Mei e faço
a voz da Akane em Exodus.
Sua Itou Suzuka e faço o
papel da Aya em Exodus.
Eu sou Kayano Mai e faço
a voz da Arupin em Exodus.
Meu nome é escrito com os caracteres
de "sonho" e "nuvens" e se lê "Mei"!
Obrigado por virem aqui de graça hoje!
De graça?!
Bem, você sabe, o anime vai entrar no ar logo
após este programa, então viemos promovê-lo!
Sim, não vamos perder para
os outros animes rivais.
Vamos vencer todos eles!
Agora vamos deixar essa
conversa perigosa de lado.
E qual é a história que se passa em Exodus?
Bem, é a história do grupo de idols "Tracy"
que vive sendo perseguido, isso é tudo.
Acabou? Que sinopse breve essa!
Bem, nós vamos saber de mais detalhes
mais tarde, primeiro ouça isto, por favor.
Esta é a música que nós, do grupo de
idols Tracy, cantamos no programa.
"I'm Sorry, Exodus."
Cante, dance e fuja, Tracy.
Com idols cheias de passados nebulosos.
Espere por nós.
Droga! De novo você, Miyamori Aoi!
Vou indo na frente, Tomigaya-san!
Em Direção Ao Amanhã, Exodus!
Sou a Miyamori Aoi, da Musashino Animation.
Vim para pegar as animações checadas
do anime Exodus episódio 4.
Estou indo.
Segawa Misato
Supervisora de Animação
Não tenho muitos prontos hoje, mas...
Não. Muito obrigada!
E esses são todos.
Mais dois dias e termina o prazo para
a supervisão de animação, não é?
E hoje já vai ao ar o primeiro episódio?
Vai começar, finalmente!
Vejo que você está ansiosa por isso.
Hã?
Eu sempre fico nervosa antes
do primeiro episódio ir ao ar.
É o mesmo que dizer que vai começar a
batalha semanal sem paradas de 13 episódios.
A qualidade está incrível desde
que você se juntou a nós, Segawa-san!
O Diretor está muito feliz!
É verdade? Espero que sim.
Isso acaba com meus ombros.
Como pensei, é duro, não é mesmo?
Bem, falta pouco, vou
fazer o melhor que posso!
Sim, muito obrigada!
Sim!
Musashino Animation
Voltei!
Honda Yutaka
Secretário de Produção
Nesta temporada, acho que aquele é o melhor.
Ochiai Tatsuya
Assistente de Produção
Eu acho que o G Colle é pelo
que todos estão mais ansiosos.
Takanashi Tarou
Assistente de Produção
Eu só quero dizer que o nosso
Exodus é o que todos mais esperam.
Shimoyanagi Shinichirou
Diretor de 3D
Ah, ele veio daquele estúdio?
Doumoto Chiemi
Inspeção de Vídeo
Isso mesmo. O banheiro
daquele lugar é terrível.
Iguchi Yumi
Assistente do Supervisor Geral
de Animação
Segunda Supervisora Geral de Animação.
Ogasawara Rinko
Designer dos Personagens
Supervisora Geral de Animação
Mas parece que se machucou e
engordou 23 quilos no hospital.
Uchida Akane
Ilustradora
Isso de ir ao ar deixa nervoso, não é?
Yasuhara Ema
Ilustradora
É mesmo. Me pergunto se meu
desenho é bom o bastante para isso.
Sakura Yoshiki
Diretor de Câmera
Hum? E onde está o Nabe-P?
Shinkawa Nao
Coordenadora de Cores e Revisora
Jogando Mahjong, como sempre.
Não acredito, hoje é o dia do primeiro episódio.
Yano Erika
Assistente de Produção
Bem, estamos falando do Nabe-P.
Kinoshita Seiichi
Diretor
Diretor, já começaram os comentários.
Madoka Hironori
Diretor de Animação
Não precisa ficar me falando!
Madoka, está olhando demais na internet!
Yamada Masashi
Diretor de Animação
Marukawa Masahito
Presidente
Ah, Miyamori-san! Temos curry!
Ah, está bem.
Aqui, Myamori.
Faltam vinte segundos. Devemos
colocar isso em um hashtag e tweetar?
Não vou para a internet.
Poderia parar de mexer a perna?
Desculpa.
Faltam dez segundos.
Sete, seis, cinco...
Tarou, fique quieto!
À venda no dia 25 de outubro!
Um Certo Templo de Um Monge Mumificado
Começou, hein?
Estou vendo isso.
O-O-O que eu devo fazer?!
Eu não sei.
Os seguranças vão chegar.
Espere. Meu avô sempre diz que é nessas
horas que temos que manter a calma.
Watanabe Shun
Produtor De Linha
Nada menos que uma realista.
Na próxima semana, vamos
em direção ao amanhã,
Próximo Episódio
Vida Sem Maquiagem
Exodus!
Tão cheio de detalhes. Fizeram
um bom trabalho, Kinoshita-kun.
Muito obrigado, vou continuar me esforçando.
Ficamos em segundo lugar como
a palavra-chave mais procurada!
Uau!
Já disse para parar com isso!
Que rápido, já estão escrevendo opiniões.
Parece que gostaram mais ou menos.
Mais ou menos?
Ainda bem, né? Passou a fase de purificação.
Purificação...
Ah, tem mais comida, comam.
Sim, eu aceito!
Acho que vou comer também.
E na próxima semana já vai ao ar
o segundo episódio? Que rápido.
Quer dizer que em seguida,
o terceiro episódio...
Isso mesmo. Vamos ter a
dublagem nesta semana.
Que foi, Tarou-kun?
Ah, não é nada, estou satisfeito.
Bem, temos a coloração e a dublagem
nesta semana, mas tudo bem.
Hã?
Espero que continue assim.
Oi-chan, Oi-chan, você assistiu com atenção?
Eu vi!
Estava se mexendo! É incrível!
Você viu isso várias vezes, não?
Mas na TV são milhares...
centenas de milhares de pessoas assistindo!
Juntas conosco!
É mesmo. Se pensar assim,
é algo incrível mesmo.
Vou indo.
Bom descanso.
Exodus #04 Lista de checagem de quadros
Quando eu juntar todos esses demonstradores
de progresso, formando o episódio 4,
vou comer todos os donuts da
Pekka Donuts na Kichijouji!
Qual o problema, Tarou-san?
Ainda não vai para casa?
Ah, ainda não.
Tarou.
Argh!
Acabou de pegar as reposições de
impressões corridas do episódio três?
Miyamori-san, posso deixar com
você, as anotações de amanhã?
Sim. A partir do meio-dia, não é mesmo?
Ah, certo.
Bom dia.
Sim, bom dia.
Na noite de ontem, nosso primeiro
projeto como principal contratante,
Exodus, teve seu primeiro episódio transmitido.
Ainda é a primeira semana, mas faltam
doze, por favor, mantenham o trabalho.
Tenho uma mensagem.
A partir do meio-dia de hoje, vamos
começar o acabamento do episódio três.
A partir das 5 da tarde, faremos
os cortes do episódio sete.
A partir das 4 da tarde faremos as
filmagens em 3D do episódio seis.
Okitsu Yuka
Gerente Geral
Um lembrete meu.
A última pessoa a sair, não esqueça
de desligar o ar condicionado.
E há vários produtos com a
validade vencida na geladeira.
Por favor, deem um jeito
nisso até o fim desta semana.
Isso é tudo.
Sim, senhora.
Então, hoje também vamos...
Ah, não era isso.
Em direção ao amanhã, Exodus!
Vamos...
Sala de Rush
Pare a imagem.
Volte e me mostre de novo.
Hã? Ainda está como storyboard?
Por que não está colorido?
Lembrei que não chequei essa parte ainda!
Por que está assim?
Sim!
Não é para dizer "sim", né?
Sabe me dizer porque as imagens
ainda estão como storyboard?
Se não soubermos o tempo dos movimentos,
não podemos adicionar os efeitos, não é?
Sim!
Ou seja, não podemos dublar
e finalizar, não é mesmo?
Sim!
Estou dizendo algo errado?
Q-Q-Quero dizer, não há nada de errado!
B-Bem, é aquilo. Apenas um
erro de troca de quadros, não é?
Temos os quadros certos, não é?
Hã?
Me desculpem! Na verdade, ainda
não foram feitos os quadros-chave!
Nem há previsão para terminar!
Eu te disse várias e várias vezes, não foi?
Aquela pessoa desenha bem, mas é
lenta e por isso devia tomar cuidado!
Sim!
Sei que eu deveria ter
percebido isso antes, mas...
Sim!
Eu deixei em suas mãos porque
me disse que estava sob controle!
Não estava nada sob controle!
Ele disse que era impossível e
me devolveu antes de ontem!
Não me fale que não deu certo,
corra atrás de outro animador!
Bem, eu fui atrás de todos os meus contatos.
Mas todos me responderam "não".
O que faremos, diretor?
Vamos continuar tentando ou cortar?
Exodus!
É o primeiro clímax no terceiro episódio.
E uma cena muito importante
para ser mostrada.
Se isso terminar com pouco
mais de dez segundos...
Será que não podemos
fazer nada internamente?
Com Hashimoto-san ou a Uchida-san?
Elas ainda não vão conseguir.
E o Sugie-san?
Sugie Shigeru
Ilustrador
Não acredito que ele vá desenhar
um anime moe. Impossível.
E a Yasuhara-san?
Ainda é difícil para uma ilustradora novata.
É uma cena muito importante.
Estou sem ideias!
Não podemos pedir para a Segawa-san?
A supervisora de animação do episódio quatro?
Isso mesmo!
E-E-Espere!
Que pesado. Para quando precisa disto?
Para depois de amanhã, na
parte da manhã. Ou algo assim.
Isso é impossível!
Por favor! É a única para quem
podemos pedir, Segawa-san!
Por favor!
Colocaremos alguém para passar a limpo.
Pode fazer apenas os rascunhos.
Não aceito isso. Se eu for
fazer, quero fazer direito.
E seu ficar com isto, o que
acontece com o episódio quatro?
Precisam dele pronto para amanhã, não é?
Vamos deixar isso de lado por enquanto...
O quê?
Além disso, o supervisor de animação do
terceiro episódio é o Endou-kun, não?
O que o Endou-kun e o diretor de
animação, Madoka-san, disseram?
Endou Ryousuke
Supervisor de Animação
Segawa-san?
Que foi? Endou-kun, você
não gosta da Segawa-san?
Não é isso, mas queria que me avisassem antes.
Pois são rivais, não é? Não quer criar dívidas.
Não estou falando de dívidas ou favores.
Nossos traços que não combinam.
Diz isso, mas está com as mãos cheias
na a supervisão de animação com
todas partes para refazer, não?
Isso é porque você manda de volta
muitos para refazer, Madoka-san!
Não sou eu, é o diretor.
Ah, Honda? Obrigado pelo bom trabalho.
Hã? Verdade?
Mas parece que ele não está muito
satisfeito com a Segawa-san...
Ei, espere! Não disse que estou insatisfeito!
Aliás, se ela puder fazer, será uma honra.
Ele disse que agradeceria muito se puder fazer.
Será mesmo verdade?
Por favor!
Vai mesmo dar tudo certo
com o quarto episódio?
Talvez...
Quero dizer, sim, está tudo bem!
Quero fazer algo! Farei com que aconteça!
Por favor!
Você se chama Takanashi-kun?
Por favor.
Posso pedir que não seja você e sim a
Miyamori-san para que venha buscar o material?
Você me irrita.
Sim...
Eu não combino muito com a Segawa-san.
Ela desenha usando a
lógica, falta jogo de cintura.
E você é como um trem descontrolado
que coloca os sentidos em primeiro lugar.
Oras, a cena é para ser assim, não é mesmo?
Já entendi. Seja como for, conto com
você com os ajustes e correções.
Nossa, a Segawa-san é mesmo incrível.
Ouvi dizer que ela brigou com o
Diretor Tomioka e saiu vencedora.
Não é isso que estou dizendo. Ela "os
coloca" em cima da caixa de luz, não é?
A vida dela é muito dura, entendeu?
Hã?
Estou dizendo, é mesmo dura!
Bom trabalho, Myamori.
Obrigada pelo bom trabalho.
Ah, sim. A arte-finalista, a Shinkawa-san
pediu para ir falar com ela.
Ah, entendi.
Vou indo.
Bom descanso.
Pararam o episódio quatro?
Sim...
Eu acho que era para ela ter recusado.
Falar "sim" para tudo não
ajuda a seguir adiante.
Me desculpe.
Não há muito o que fazer porque a
ilustração demora para ser feita.
Mas se não tivermos um supervisor
de animação por dois dias
significa que nós vamos
perder mais tempo aqui.
Somos nós que vamos ter
que dar um jeito no final.
Entendo.
É melhor dar explicações para
o Sakura-san das filmagens.
Sobre o cronograma.
Não tem problema. Esperar faz
parte do trabalho das filmagens.
Me desculpe.
Nas séries de TV, se um episódio der problema,
o resto todo acaba caindo,
como se fossem dominós.
Basta lembrar disso.
Ah, entendi!
Ei, ei, ei, ei... Ah, parece muito bom.
Faz diferença usar um bom açúcar mascavo.
Com licença.
Ah, Okitsu-san. Amanhã teremos um cozido.
Cozido com várias coisas.
Bem cremoso!
Presidente. Há reclamações no
andar de baixo por causa do cheiro.
Ah, desculpa.
Além disso, chegou um e-mail
do produtor da "Vamer Bros".
Disseram que o Exodus é divertido.
Verdade?!
Cheguei...
Eu quero comer donuts!
Donuts! Eu quero muitos donuts!
Para Aoi
Vai engordar.
Tudo bem. Quando se está cansado
ou triste, é melhor comer doces.
Hã? A culpa é toda sua.
Sabia que ia atrapalhar a
produção, por que não recusou?
Foram o diretor e o secretário que
pediram, não podia recusar.
Faça picadinho deles.
Hein?
Tarou.
Amasse, amasse, amasse ele bem!
Vai fazer um hamburguer?
Vou jogar fora.
Que cruel!
A partir das 4 da tarde começamos a
dublagem do episódio três no estúdio R&B!
E os quadros do episódio três da Segawa-san?
Disse que estariam prontos à 1 da tarde.
Uma corda-bamba...
Sim, é a Miyamori!
Ah, sim, chegou.
Obrigada.
Sim, desculpa. Estava ótimo.
08/10 (Qua) 1:01 PM
32 Produção 9
E a Segawa-san?
Acho que logo estará pronto.
Tem que ser mais incisiva. Está sendo frouxa.
Vou fazer picadinho.
Só temos duas horas e meia para a dublagem.
Talvez seja melhor eu ir direto
na Segawa-san e esperar...
É isso!
S-Sim, é a Miyamori, da Musashino falando!
Sim! Está bem!
Irei agora mesmo! Muito obrigada!
Com licença!
Ela terminou?
Terminou!
Ótimo! Deixem a produção
e as filmagens na espera!
Sim, senhor!
Me desculpe pela demora.
Dará tempo para a dublagem?
Está tudo bem! Muito obrigada!
Aqui é onde há uma colisão de som. Checado.
Produção
Com isso pode ir para a dublagem.
Madoka
O quê? Tem mais uma hora para a dublagem?
O que está dizendo? Basta ter 20 minutos.
Obrigada pelo bom trabalho!
Estou saindo para a dublagem.
Até logo.
Hum? Parece que a linha Chuo
do metrô parou de novo.
Sério?!
Tarou!
Ah, é mesmo, ele acabou de sair.
Ah, Miyamori-san. Leve o
Madoka-san até o local de dublagem.
Ele acabou de sair, corra!
Ah, está bem!
É a primeira vez que vai
até o local de dublagem?
Poderia ficar para assistir.
Gostaria disso, mas o
episódio quatro me espera.
É verdade.
Obrigado pelo bom trabalho.
A Segawa-san conseguiu.
Ela é incrível.
Ah, ainda não foi colorido.
Exodus
Me poupe disso.
Pekka Donuts
Quero um normal, kinako e chocolate,
divididos em dois saquinhos...
Ah, pode ser um saquinho só.
Sou a Miyamori Aoi, da Musashino Animation.
Olá, é da Musashino Animation.
Ah, Kisa-san!
O quê? Está dizendo que não
vai conseguir terminar hoje?!
Na próxima em Shirobako, "Arupin Está Aqui!"
Arupin Está Aqui!