Dai San Hikou Shoujo Tai
Audição
Quantas pessoas vão vir hoje?
38 na parte da manhã e 67 durante a tarde.
Sabe, meus ouvidos ficam confusos
depois de treze pessoas.
O diretor não pode dizer isso!
Me desculpe.
Isso provavelmente vai ter uma
segunda temporada, não é mesmo?
Já tem rumores desde o ano passado dizendo
que você já tem isso na manga, Nabe-P.
Pare com isso, por favor. Que rumor terrível.
Já vamos começar.
Está bem.
Meu nome é Sono Ayano, da Taharazaka
Office. Vou interpretar a parte da Aria.
Obrigada pela oportunidade.
Yellow 4 para Strike Leader.
O Doggy Bag sofreu um grande dano. A equipe
de ataque está praticamente aniquilada.
Eu já desisti da minha alma.
Faça o que quiser.
Que desculpa vai dar sobre
a durabilidade do motor?
Você pode fazer algo pela performance do
motor com suas habilidades e força de vontade.
Obrigada, Aria, por me salvar.
A Tatiana aqui não pode aceitar isso!
Vocês não se desgrudam
mesmo, Tanya e Noa-chan.
Meu nome é Sakaki Shizuka,
da Aka Oni Production.
Vou interpretar a parte da Noa.
Que desculpa vai dar sobre
a durabilidade do motor?
Você pode fazer algo pela performance do
motor com suas habilidades e força de vontade.
Não me compare com ela!
Eu disse que não é isso!
Midway Pillar....
Isto é...
Muito bem, obrigado.
Aguarde um momento, por favor.
Hum... Pode interpretar
a parte da Catherine?
Hã?
Está com o roteiro?
Ah, sim, estou com ele!
Obrigada, Aria,
por me salvar.
Eu nunca vou esquecer as lágrimas
e sangue que não podemos ver,
mas que você deixou escorrer!
Oh, quero ir embora.
Seria rude com o Atsumi-san.
É que tenho certeza que ele
vai recusar. Eu sei disso.
Certeza? Como pode saber disso?
Há um tempo atrás...
Sim?
Minha ex-esposa voltou
para a casa dos pais.
E?
Depois de um tempo, ela voltou
e disse que queria conversar.
Eu estava convencido que
ela queria fazer as pazes.
Mas o que me disse foi "quero o divórcio".
Essa não...
Por isso, quando alguém pede para
conversar, é sempre algo ruim.
Não, não, não. Vamos ser
um pouco mais positivos.
Como posso ser?
Meus pensamentos estão
cheios de nuvens escuras.
Desculpem por fazê-los esperar.
Ah, não foi nada.
Não esperamos nada! Obrigada por vir.
Gostaria de...
Veio para recusar, não é mesmo?
Sobre isso,
a Miyamori-san me deixou uma pergunta
na última vez que conversamos.
O que era mesmo?
Qual era o ponto que me atrai nas nuvens.
Ah, sim...
A resposta é: não importa o quanto desenhe,
eu ainda não desenhei uma
que me deixasse satisfeito.
Porque sua expectativa é muito alta.
É claro, eu sempre visualizo uma
nuvem perfeita em minha mente.
No entanto, ainda não consegui reproduzir
isso com as próprias mãos.
Isso é muito estressante.
Pode entender?
Ah, sim...
Mas quando passo para a filmagem
e o resultado é o que eu esperava
é um sentimento incrível.
Não entendo, mas posso entender.
Se minha técnica e visão podem ser úteis,
eu fico agradecido.
Por favor, me deixem participar.
O quê?
Muito obrigada!
Ah, isso quer dizer que vai aceitar?
Isso mesmo!
Não sei o quanto serei capaz disso, mas...
Não, não. É uma honra tê-lo conosco!
Essa cadeira é daquelas baratas...
Hã...
Ah, Hiraoka-kun?
Sim?
Ah, Miyamori, deixe-me apresentá-lo.
Este é o novo assistente de
produção, Hiraoka Daisuke-kun.
Esta é a secretária de
produção, Miyamori Aoi.
Secretária de produção?
Meu nome é Miyamori, vai ser minha
primeira série como secretária de produção.
É um prazer trabalhar com você.
Sua primeira?
Ah, é mesmo?
A partir de hoje teremos conosco o
assistente de produção Hiraoka Daisuke-san.
Por favor, faça uma breve apresentação.
Ah...
Hiraoka Daisuke
Assistente de Produção
Bem, eu sou o Hiraoka.
Eu estou nessa há cinco anos.
Trabalhei nos estúdios na
sequência: Studio Amin, Ruin Film,
Kimon Pro e Chabec.
Meu ponto forte é que tenho muitas
conexões e meu ponto fraco é ser insistente.
Isso é tudo.
Muito prazer, Hiraoka-kun.
Nada mal.
O que quer dizer com isso?
A Reunião de Audição Implacável
Bem, esse é o total de votos.
Bem, sem se prender a estes valores,
Shunkashutou Aria
Toyomori
Popomi
Jindaiji
Miyabi
Moriguchi
Nagisa
Suzuki
Kyouko
por favor, contribuam com opiniões honestas.
Deixe-me ver...
Creio que é melhor começar
pela protagonista, a Aria.
Isso mesmo, afinal, é a protagonista.
Deixe-me ver...
A que teve mais votos foi a Suzuki Kyouko-san.
Suzuki Kyouko
Altura: 1,50m
Nascida em: Distrito de Fukuoka
Dialeto: Dialeto Hakata
Alcance de voz: Alto
Experiência: Haisoku Voice Actors School
Principais participações
Anime
"Order wa Kame desu ka?" Garota A
Rádio
"Midnight Japan"
Drama CD "Buyuden Fanbook 10"
Mas, olhando seu perfil, ela teve algumas
participações de média relevância...
Sendo direto, ela ainda é uma novata.
A próxima é a Moriguchi Nagisa-san...
Perfil
Nascida em: Hokkaido
Dialeto: --
Tipo sanguíneo: O
Medidas: 152 43 80 59 82
Hobbies: Visitar Cafeterias
Habilidades: Tocar Piano
Resumo
[Anime de TV]
- Ultimamente, Minha Irmã de Sangue Está Agindo Um Pouco Desajeitada: (Protagonista)
-Tenshi no Drill (Harigaya Hitsugi)
-Sora no Risotto
Jogo
Shinsei no On Land Unigra
Ainda é jovem, mas é uma
dubladora que promete.
O nome dela está sendo bem
conhecido nos últimos anos.
Eu votei na Suzuki Kyouko-san.
Acho que ela tem uma bela voz no geral.
Mas sinto que tem algo na voz dela
que as outras pessoas não tem
ou mesmo uma aura especial.
Foram essas as minhas impressões.
E é verdade que ela não tem
muita experiência, mas...
Eu também acredito que a novata,
Suzuki Kyouko, seja uma boa escolha.
Eu indico a Moriguchi Nagisa-san,
Mizuyama Yasuhiro
Produtor da Agência de Publicidade
mas também achei incrível
a Suzuki Kyouko-san.
Deixo a decisão com vocês.
O que faremos?
Que tal seguirmos com quem teve mais votos?
Parece bom.
Hum...
Enjou Yousuke
Produtor da Bukkomi Games
Bem, eu não tenho certeza sobre isso.
A Suzuki Kyouko pode ter mais votos,
mas será que serve para a série?
O que quer dizer com isso?
Sanjo é um trabalho bem popular.
Apenas acho que é aventurar
demais usar uma novata
em uma série popular.
Posso até chamar de imprudente.
Imprudente?
É imprudente, se pensar
como um senso comum.
Quem vai levar a responsabilidade
se uma novata falhar nesse trabalho?
Quando um trabalho
popular se torna um anime,
é natural usar uma dubladora bem conhecida.
E os fãs devem estar desejando isso.
Com isso em mente, para
ser honesto, eu acho que a
Moriguchi Nagisa-san, como segunda personagem
mais importante, é uma escolha fraca.
O que significa que a Suzuki
Kyouko-san está fora de questão.
Impensável! E é por isso que,
nessa lista de candidatas,
eu indico a Ide Kirara-san,
que é a mais famosa.
Faz sentido.
Bem, a Ide Kirara-san é muito popular...
Espere um pouco. Se
vamos ter a Ide Kirara-san,
Yarase Takumi
Produtor Musical Gorioshi
olhando de um ponto de vista musical,
ela não é uma boa cantora, não é mesmo?
Aqui diz que ela não canta
as músicas das personagens.
Notas
Não canto músicas de personagens.
Cosplay é algo a se discutir.
Isso é um grande problema!
Mantendo as músicas em mente,
eu acho que devemos
escolher a Jindaiji Miyabi-san!
Assim podemos lançar um monte
de músicas com as personagens.
Vamos lançar isso?
Será que combina com a série?
Não importa se combina ou não,
vamos fazer! Todos fazem isso!
Não acredito que haja
dubladoras que não cantem!
É claro que tem. O trabalho
de uma dubladora é dublar.
Ah, que modo antiquado de pensar.
É por isso que o mundo
dos animes está diminuindo.
Não estamos mais na era passada!
Vamos simplesmente escolher a Jindaiji Miyabi.
Nos damos bem com a agência
dela, é fácil de conversar com eles.
Muito bem! Vamos com a Jindaiji Miyabi!
Não adianta apenas pensar em cantorias.
Makurada Tsuyoshi
Produtor da DK Race Creative
Temos que considerar os
eventos como um todo.
Se considerarmos isso e pensarmos bem,
não há dúvidas que a escolha
é a Toyomori Popomi!
Olhe esse corpo. Nossa, é um perigo!
Tenho certeza que vai encher os eventos!
Está escrito aqui que ela aceita
fazer cosplays e vestir biquínis!
Podemos adicionar isso como um bônus
na primeira edição e vender muito!
Eu entendo que é importante
considerar seu trabalho.
Mas deve-se cada vez mais
dar atenção à aparência!
Além de ter peitos enormes!
Os peitos dela não tem nada a ver.
É claro que tem um pouco!
Quando for colocar coisas pessoais na
geladeira, por favor, escreva seu nome e data.
Tem algo mais que queria perguntar?
O "Exodus" vai ter segunda temporada?
Hã? Não, isso não está nos planos.
Provavelmente não. Vendeu
apenas quatro ou cinco mil cópias.
E ouvi pelo Tomigaya...
Ah sim, da GI Staff.
A Segawa-san é gentil com as garotas
e por isso ela termina logo o trabalho.
Mas é melhor não ir muito na dela.
O que é aquilo? Que jeito imbecil.
Perceba logo, é sarcasmo.
Pessoa desagradável.
Ah, então ele é mesmo?
Transforme-o em carne moída.
Pare com isso. Acabou de conhecê-lo.
Miyamori?
Pode trazer mais chá para nós?
Ah, sim.
Olhe, vou aproveitar para dizer.
Não tem sentido se ninguém
dar atenção para o projeto.
Usando uma dubladora
famosa para causar impacto
e agitar a internet
é o que quero fazer, que
está do lado das vendas!
Pensando nisso, a única
escolha é a Ide Kirara-san!
Não tem como argumentar isso!
Bem, eu pessoalmente gosto
Com licença.
da atuação da Ide Kirara-san.
Mas a voz dela tem um tom alto,
e a Aria é do tipo mais cool...
Não combina com a imagem dela, não acha?
Eu acho que a Suzuki Kyouko-san
continua sendo a melhor—
Quem decidiu que ela tem um tom mais cool?
Ah, bem, eu apenas penso que é assim...
Isso mesmo! Isso é a sua
visão pessoal, diretor.
Não é o que todos pensam.
Não importa o quanto você
indique a Suzuki Kyouko-san,
Tachibana Soyori     Terasaki Ai     Saotome Kaede     Musasabi Taeko     Itou Suzuka     Catherine
mas, sendo direto, ninguém a conhece!
Nem tem o nome dela na Wikipédia!
Não precisamos de uma dubladora
que abrace o projeto, mas sim uma que
empurre para cima!
Suzuki e Moriguchi não vão
atrair audiência. Estou errado?
Você também quer vender
Blu-rays, não é mesmo, diretor?
Não quer passar pela mesma
coisa que a última vez, não é?
B-Bem...
Vamos ser adultos, diretor.
Ah, me desculpe.
Não estou tentando ficar do lado do diretor.
Mas eu também acho que a
Ide Kirara-san não combina.
A Ide Kirara-san é conhecida
pela sua voz super soprano.
Uma piloto que é orgulhosa
e de poucas palavras
com uma voz de Mickey
vai causar estranheza.
Quem quiser achar estranho,
que deixem achar estranho!
Não, não.
E é isso.
Espere aí!
Se escolhermos a Ide Kirara, nossa
companhia vai ser arruinada.
Não vamos conseguir vender CDs!
Animes e músicas são coisas inseparáveis.
A opção óbvia é a Jindaiji Miyabi-san,
que lançou muitos álbuns!
Além de ser veterana!
Ah, mas eu tenho que dizer
que é veterana demais.
Pela idade, a Jindaiji Miyabi é bastante...
Ah, vai falar da idade dela?
Isso não tem nada a ver!
Tem sim!
Não tem!
Ah, bem, eu pessoalmente não
acho que a idade da dubladora
seja problema, basta
combinar com a personagem.
De qualquer forma, sobre
a Jindaiji Miyabi-san...
Isso mesmo!
Ela logo vai fazer sessenta!
Como alguém de sessenta vai interpretar
uma personagem de dezessete?
Dá certo. Basta fazer dar certo!
Por outro lado, é algo novo!
Não é nada novo!
Não vai atrair pessoas para os
eventos. O que fazer então?
Então vamos usar a Toyomori Popomi-san!
Ah... Pelo histórico da Toyomori Popomi-san...
Não tem nada escrito.
Ah, é uma novata?
Ela não tem experiência com dublagens,
então podemos dizer que é uma novata.
Na verdade, ela trabalha como modelo.
Modelos são as melhores!
Ouvindo a gravação dela na audição,
a atuação dela é bem...
Tensa.
Isso que é bom! Mostra ela ao natural!
Hoje em dia, as amadoras estão em
alta! E seus peitos são grandes!
Isso não tem nada a ver.
Mal posso esperar depois das
suas sessões de gravação
e poder ir beber com a Toyomori Popomi!
Por favor, escolha a Jindaiji Miyabi-san!
Como fica minha posição depois
de ter insistido para ela vir?
Pode ser a Ide Kirara. Mesmo
que digam que a estranhem.
Depois de três episódios
todos vão estar acostumados.
É assim com todos os animes!
Estaremos certos se vender. Se
não vender, somos perdedores!
Não me importo de ser perdedor!
Minha empresa necessita
que seja a Jindaiji Miyabi!
Tem que ser a Toyomori Popomi-chan!
Não. Tem que ser a Ide Kirara!
Como foi? Como foi?
Nem ideia.
Não minta! Quem eles vão escolher?
Eu não fiquei ouvindo.
O quê? Vá ouvir!
O que faremos, Katsuragi-san?
Hum...
Inanami-san, como produtor
sonoro, o que acha?
Bem, mesmo sendo uma novata, o fato
é que ela teve quatro de nove votos.
Quer dizer que a Suzuki
Kyouko-san tem algo de especial.
Ela fez vários pequenos
papéis, mas ela é boa.
Por outro lado, as que
receberam um voto cada,
não digo que não são possíveis
de serem um sucesso.
Não é mesmo?
Exato.
Não saberemos se não tentar!
No entanto, vocês três escolhem pela
popularidade, habilidade de canto
e aparência física ao invés de
boa atuação. Esse é o problema.
Quem se importa?
É o que todos fazem!
Eu sinto cheiro de uma escolha política.
Como pode saber?
É importante saber fazer escolhas.
Escolhas de elenco na base
da política logo ficam óbvias.
E isso posso dizer com certeza,
nunca vai ser algo positivo
para o projeto. Nunca.
Por outro lado, eu entendo
a insegurança sobre
a falta de experiência da Suzuki
Kyouko-san. É nessa hora que...
nós devemos ajudá-la a crescer.
Me desculpem pelo atraso!
É uma história engraçada.
Como é longe Musasakai!
Oh, Chazawa-san, obrigado por vir.
Estamos agora decidindo se a Suzuki
Kyouko-san vai interpretar a Aria—
Ah, parece ótimo!
Bem, o sensei não tem nenhuma
objeção, podem continuar!
Bem, agora que temos a permissão do autor,
decidimos que a Aria vai ser
interpretada pela Suzuki Kyouko-san.
Agora vamos para a Tatiana.
Com licença.
Estou dizendo que, se falamos de alguém
famoso, não é possível esquecer da Hitohira-san!
Você dizendo impossível é mesmo impossível!
Deixando isso de lado, olhem
a bunda da Harajiri-san!
A bunda dela não vai falar!
Como sabe?
Eu tive uma grande ideia!
Já está ficando chato,
então por que não decidimos
por quem tiver mais seguidores no Twitter?
Eu sou a favor de quem tiver mais
resultados nas pesquisas do Google.
Ah, alô. Obrigado pelo bom trabalho.
Ah, ela não participou desta audição,
mas o que acham da Kunitachi Nesuko-san?
Ela está ocupada até a fim do ano.
Está bem, que tal todas não
serem pessoas fixas? Pode?
Ah, não é possível trocar as
personagens regulares todas as vezes!
Não enche, pelo menos pense no caso!
Bem, tem uma que não é dubladora,
mas uma cantora que
assinou com a minha empresa...
mesmo que ela não seja boa, se ficar misturada
entre as outras cinco, ninguém vai notar!
Mais importante que isso, aquela bunda!
Desculpem, mas ouçam, por favor.
Eu gostaria de ter logo uma decisão.
Você quer logo ter aquela bunda?
Não é isso!
Com licença.
As curvas da Haotome-san fazem curvas...
Pode ficar calado?
Por que fala assim comigo?
Estou fazendo o favor de escolher
alguém apenas pela aparência!
Então pode escolher
alguém da minha agência!
Eu não posso voltar de mãos vazias,
ou meu chefe vai ficar furioso!
A essa altura, basta ser popular,
pode até ser um homem!
Vamos pedir para falar fino.
E como vamos fazer com os
eventos? Vai vestir ele de mulher?
Se há escritores fantasmas, podem
ter eventos fantasmas, não acha?
Não pode!!
Por que ninguém ouve o que eu digo?
Nós estamos investindo nisso! Sou o cliente!
Eu também sou!
Eu também!
Desculpem, uma história engraçada,
mas tenho um compromisso.
Deixo o resto com vocês, bom trabalho!
Pessoal, decidimos que a Tatiana vai
ser interpretada pela Tokiha-san!
Por favor, não fiquem voltando a isso!
Parece que eles estão pegando fogo.
Estão fazendo isso há 14 horas.
Muito bom, muito bom.
Este é o lanche da noite. Leve para eles.
Trouxe o lanche da noite.
Oh, o gyoza feito em casa do presidente.
Obrigado.
O Yarase-san não volta.
Ele deve estar reportando para o chefe.
Deve estar levando bronca
porque a Gorioshi falhou.
Não importa, vamos decidir logo isso!
Na próxima vez, vamos fazer
algo mais incrementado.
Enquanto estiver envolvido
conosco, isso não vai acontecer.
Catherine Weller
Se fraudarmos isso, coitadas das
dubladoras que trabalharam
tanto para sua audição?
Podemos ter uma conversa prévia...
Está bem, está bem, já entendi!
Todo mundo é tão certinho!
Não importa, vamos decidir! Estou cansado.
Então, a última personagem
é a Catherine. O que acham?
Eu gostaria que fosse uma
dubladora experiente para ela.
Pois é uma garota alegre e misteriosa.
Provavelmente vai ser necessária
uma atuação bastante técnica.
É bom que seja habilidosa.
Então, entre as que estão aqui...
Provavelmente vai ser a Itou
Suzuka-san ou a Musasabi Taeko-san.
Tachibana Soyori
Terasaki Ai
Saotome Kaede
Musasabi Taeko
Itou Suzuka
Hum...
Sim?
Sobre essa garota chamada
Sakaki Shizuka...
Sakaki Shizuka?
Quem é essa?
Nem ideia.
Ah, a pessoa que veio para
a audição interpretar a Noa.
E de última hora interpretou a Catherine.
Sim. Ela provavelmente é uma
novata, mas o que acham?
Ela é a minha segunda escolha.
Pedimos, de repente, para a Sakaki-san
atuar a parte da Catherine,
e ela incorporou bem a personagem.
E eu acho que a voz e o tom dela encaixam...
A partir de hoje,
eu fui designada para o 307º
Esquadrão Aéreo da Base de Chofu.
Sou a Segunda Tenente, Catherine Weller.
Por favor, me chamem de Cathy.
Ela tem uma bela voz.
Ah, infelizmente ainda não.
Ela é boa, e tem bastante
confiança, nem parece uma novata.
Por alguma razão eu lembrei como
pilotar um avião, mas nada além disso.
Mas...
No entanto, se comparada com a força da Itou
Suzuka-san e com a Musasabi Taeko-san...
Mas eu acho que não é legal
se ela não tiver um nome.
sinto que falta um pouco.
Então eu dei um nome.
Mas ela é boa...
Entendo...
Sakaki Shizuka | Aka Oni Production | Pode ser boa
Ah, não é nada.
Eu só achei que poderia ser uma boa escolha.
Então, o que faremos?
Pelo cronograma, a Itou-san
está livre às terças.
E a Musasabi Taeko-san está...
esperando pelo resultado de duas
audições e se mantendo em uma série.
Esperando o resultado?
Sendo ou não escolhida, queria que
dessem logo a resposta para ela.
E em todo o lugar ficam
segurando as pessoas.
Isso é um péssimo hábito nesse trabalho.
Deixando de lado a reclamação,
considerando o cronograma, parece que
vamos ficar com a Itou Suzuka-san.
Eu acho que ela combina.
A tranquilizadora Itou
Suzuka. Acho que está ótimo.
Por mim tudo bem.
Eu também.
Então, está decidido, ficamos
com a Itou Suzuka-san.
Acabamos com a escolha da
audição das personagens regulares.
Obrigado pelo tempo de todos.
Obrigado.
Quer que chame um táxi?
Gostaria de confirmar.
Querem o combustível e
valor do Kfir C2, correto?
E a máxima altura de cruzeiro?
Sim, por enquanto é isso. Conto com você.
Desculpe, mas queriam saber se um
Kfir sozinho poderia decolar de Tel
Aviv e aterrissar em Chofu, certo?
Isso mesmo. Na história original,
a Noa aparece de repente,
mas eu não tenho certeza se
funciona sem pensarmos na realidade.
A altura chega a 20.000 metros, não é?
Podem voar a essa altitude?
Podem voar, mas há mudança
no consumo de combustível.
Não precisamos nos concentrar nisso.
Mas escrever sem saber e
escrever sabendo disso e esquecer
a certo ponto, é diferente.
Por isso, Miyamori-san,
poderia pedir essas coisas extras
para a garota com quem falou agora?
Você sabe, a Diesel-san.
Na verdade, gostaria que a
Diesel-san viesse diretamente aqui.
Hã?
Talvez vamos precisar de
uma produção de cenário.
Obrigada.
Considerando que temos
bastante coisa para estabelecer.
Mas essa garota ainda é uma estudante,
não é mesmo? Ela tem tempo?
Se for depois da aula durante
o dia, ela viria aqui depois.
Então...
Poderia trazê-la aqui na empresa?
Gostaria de falar com ela.
Sim!
O trabalho que quero pedir que
faça é produção de cenário.
Sim.
Isso consiste em juntar material
para descrever o cenário,
pesquisar se as terminologias estão certas,
e fazer um catálogo de todos
os itens que aparecerem.
Sim.
Ouvi que você quer ser uma roteirista,
mas tudo bem trabalhar conosco?
Sim!
Tem algo que gostaria de saber?
Hum...
O Marukawa-san que aparece nos
créditos no "cenário" do "Buumin",
aquele é você, presidente?
Sim, sou eu. Isso é coisa
de quarenta anos atrás.
Foi também no "Shirobeko"?
Pesquisou bem, hein!
Eu gosto disso!
Ah, eu gosto de saber coisas que não sabia.
Também soube que você
se envolveu com teatro
antes de entrar nesse tipo de
negócio.
Se puder, gostaria que começasse logo.
Por mim, tudo bem!
Então, que tal a partir de amanhã?
Eu poderia começar agora mesmo!
Diretor, esta é a Imai-san, que vai se juntar
a nós como pesquisadora para os cenários.
Ah, olá.
Meu nome é Imai Midori.
É um prazer conhecê-lo.
Hum...
Ah, é a Diesel-san em carne e osso!
Ah, ei!
Você pesquisou sobre veículos
a diesel para nós no "Exodus!".
Entre nós você é a Diesel-san.
Ah, desculpe por te chamar
de um jeito estranho.
Tudo bem, por favor, me chame de Diesel!
Hoje vamos celebrar o avanço da Mii-chan
e Rii-chan em direção aos seus sonhos.
A Rii-chan agora trabalha
em meio-período na Musani.
E a Mii-chan-senpai vai
trabalhar em outra empresa.
Sério?! Então bebam bastante hoje!
Mas agora a Mii-chan vai trabalhar
apenas com aviões, vão ser duro.
E a Rii-chan também, tudo sobre aviões.
Eu participei de uma audição
em algo relativo a aviões.
Apesar que eu não passei.
Oh...
Que tipo de trabalho?
Se chama "Dai San Hikou Shoujo Tai".
O quê?!
Isso...
é no que estamos trabalhando.
Hã?!
Ah, é mesmo?
Gostaria de poder trabalhar junto de vocês...
mas não posso fazer nada agora.
Além disso,
foi a primeira vez que me pediram para
fazer outra personagem durante a audição.
Apesar de não passar. Mas isso
é mais um passo para frente.
Minha professora me disse que tenho
que ter confiança e estar decidida.
Por isso foi o que fiz.
Zuka-chan-senpai, você foi incrível!
Eu farei tudo o que posso!
Hum. Muito bem.
Está bom?
Sim! Quero fazer isto se mexer
o mais rápido possível.
Eu prometo fazer logo o
storyboard do primeiro episódio!
Myamorin, o que responderam sobre os
rascunhos da personagem principal?
Eu pedi para o Watanabe-san
perguntar, mas...
Ah, que história engraçada,
o Sensei está mentalmente
para baixo neste momento.
Por acaso é por causa do anime?
Não, acho que não tem nada a ver. De
qualquer forma, deixo nas suas mãos.
Ou seja, posso ir em frente?
Bem, é algo assim. Sim, sim.
Eu tentei escrever a rotação da produção.
E?
O melhor que podemos fazer com
o pessoal interno são 11 episódios.
Dois episódios vão ter que
ser feitos por outra empresa.
E a Verde Company?
Eles já tem trabalhos prioritários.
Não sabe de outro lugar?
Agora mesmo não consigo pensar em nenhum.
Eu sei de um lugar que vai
aceitar, basta eu falar com eles.
Quer que eu a apresente?
Studio Taitanic?
Eu já ouvi falar, mas
nunca trabalhei com eles.
É mesmo?
Mas é uma boa coisa aumentar suas conexões.
Sim. Esses dias estão servindo
para me mostrar a minha
falta de capacidade e experiência.
Todos começam assim. Enfrente os desafios.
Pronto, o total é 1.236 ienes.
Por favor, coloque na conta
da Musashino Animation.
Entendido.
Com licença.
Bom dia.
Bom dia—
Musani, Musani, Musani-san...
Sim, é sobre o "Dai San Hikou Shoujo Tai".
O Hiraoka-chan falou comigo.
Então, eu gostaria de entrar em detalhes.
Este é o cronograma.
Por acaso...
O diretor Kinoshita é do tipo exigente?
Hein?
Sim, é da Musani. Ah, Tomigaya,
há quanto tempo, é o Hiraoka.
Sim, estou sobrevivendo.
Na próxima em Shirobako:
Serve Um Desenho Assim?