Bom dia.
Bom dia!
Sim, bom dia.
Hoje está prevista a entrega do episódio cinco.
Duas semanas antes de ir ao ar.
Bem, este é o normal da Musani.
Além disso, a parte A do episódio
12 está indo muito bem!
O diretor de episódio do
episódio 11, Iketani Hiroshi,
que faz os storyboards,
tentou fugir pela 17ª vez,
mas o impedi pouco antes de conseguir.
Vamos ter uma reunião das
filmagens na parte da tarde de hoje.
O rush check para o episódio 8 está planejado
para acontecer às 17 horas de hoje.
Andou-san e eu vamos fazer o output
para o layout 3D do episódio 13.
O episódio 9 também está planejado
para acontecer o rush check às 18 horas!
Eu tenho uma reunião em
Shinjuku que começa às 14 horas.
Volto às 23 horas.
Não tenho nada.
Por favor, deixem a porta da frente fechada.
Podem entrar folhas e lixo da rua.
Está ficando cada vez mais frio.
Tomem cuidado para não ficarem resfriados.
Sim, senhor.
Entendido.
Bem, agora temos apenas 8 episódios
faltando do Dai San Hikou Shoujo Tai.
Mirem no último episódio e... Lock-on!
Está bem!
Vamos fazer o melhor possível!
Tarou está indo!
Certo!
Isso É Uma Roupa Íntima Para a Noa
Eu não sabia que você tinha
esse lado tão lírico, diretor.
Hã? Está me elogiando?
Isso mesmo! Estou te fazendo um raro elogio!
Então, não queremos que seja apenas
a supervisora geral de animação,
mas também a supervisora
de animação do episódio 13.
Bem, é o último episódio.
Sem falar que é o poderoso
storyboard do Kinoshita Seiichi.
Bem...
Na verdade, não precisava ser tão
poderoso para ter essas 450 cenas.
Quando comecei a desenhar,
não consegui mais parar.
Estava possuído?
Me desculpe.
Sobre o cronograma do episódio 13,
o cutting será no dia 11 de novembro.
Vamos esticar o dubbing o máximo
que pudermos, para 14 de dezembro.
Oh, que apertado.
Eu sei que é uma situação
terrível, mas vai dar tempo.
Ainda tenho os episódios 11 e 12 como supervisora
geral de animação empilhados também.
Eu adoraria fazer isso, mas...
Pelo jeito, eu não vou dar conta sozinha.
Mesmo que me esforce,
seriam cerca de 250 cenas.
Quer um assistente de supervisão de animação?
Sim, eu quero ajuda.
Então eu penso em pedir para a Ogasawara-san.
Hum... Para a Rinko-han, eu
poderia pedir 120 cenas.
E as 80 restantes?
Bem... Eu iria pedir para ela também.
Será que a Emacchi faria?
Hã?!
Yasuhara-san?
Hum... A Yasuhara-san está trabalhando
com a animação há quantos anos?
Três anos.
Não acha um pouco cedo?
Não, a Rinko-han se tornou
designer de personagens
depois de 2 anos fazendo animação.
Bem, ela é um prodígio, sabe...
A Emacchi é boa também!
Na verdade, ela ficou muito boa
depois de fazer o Exodus!
A cena no episódio 4 do Sanjo,
quando a Aria come ameixas
japonesas, estava incrível!
Foi mesmo. É difícil de fazer cenas
em que personagens estão comendo.
Eu acho que aquela cena foi perfeita
para mostrar como a Aria é desajeitada.
Além disso, o traço da Emacchi é bem parecido
com as manias que tenho ao desenhar.
Então é fácil de trabalhar com ela.
Faz sentido. Mas será que ela vai aceitar?
Poderia falar com ela? Tente convencê-la, tá?
Isso mesmo, por favor!
Está bem!
Assistente de supervisão de animação?
Parabéns, Ema!
Ema?
Será que não vou atrapalhar?
Nada disso!
Pois foi a Iguchi-san que te indicou!
Eu não estou confiante.
Vai dar tudo certo! Você vai conseguir, Ema!
Você diz isso com tanta
facilidade, mas tem 80 cenas.
E eu não terminei a cena do
episódio 11 com o filhote de javali.
Bem...
Se o traço do último episódio ficar esquisito...
Acho melhor eu não...
Espere, Ema!
Pense bem sobre isso e
depois me dê a resposta!
Está bem.
Se a Ema recusar, a Ogasawara-san
teria fazer um pouco mais.
Talvez eu consiga colocar a
Segawa-san no episódio 13 também.
Mas isso seria...
Não vai dar certo.
90% dos problemas de produção são
as relações humanas, não é mesmo?
Que vida dura, que vida dura.
Bem, é um trabalho que conecta todos da
equipe, então sempre acaba dando nisso.
Já que é assim, preferia me
preocupar com problemas maiores.
Como as questões ambientais ou a paz mundial.
Isso já é grande demais!
Eu sei que você tem seus próprios
pensamentos sobre isso, mas...
Então, se algo acontecer na próxima vez,
eu posso entender que você vai tomar
toda a responsabilidade, Miyamori-san?
S-Sim.
E pode me dizer o que pretende fazer?
Entende o que significa ter o nome na
supervisão de animação nos créditos finais?
Coisas boas ou ruins, tudo vai cair em mim.
Eu entendo! Estamos em posições
diferentes, mas estamos no mesmo barco!
Eu acho...
Eu acredito que sua falta de
confiança no Hiraoka-kun
é devido aos animadores que ele indicou!
Por isso, não vamos incluir as
animações que você não aprovar.
E dou a certeza de que os retakes
não vão ser jogados em cima de você!
Além disso, vou entregar todos os
dias os quadros-chave terminados.
Não vou ser ridícula e trazer todos eles
de uma vez e pedir para terminá-los logo!
Pode me deixar saber antes,
os nomes dos novos animadores
que forem participar do trabalho?
E também, por favor, me envie o
relatório da situação todos os dias.
Sim, é claro! Muito obrigada!
Ah, que droga!
A verdade é que eu ia recusar.
Quando você coloca defeito no trabalho
que vai fazer, a sua motivação cai.
Hã?!
Mas...
eu fui tocada pela sua sinceridade.
Apenas lembre-se disto...
Para os criadores, todos os episódios em
que se envolvem é como um cartão de visitas.
Quer dizer que não há projetos
que nós fazemos com descuido.
Entendi!
Ema-senpai.
Rii-chan, está trabalhando?
Sim. Estou trabalhando nos storyboards,
pontuando o que deve ser feito na pós-gravação.
Do último episódio.
Pontuando o que deve ser feito?
Eu coloco estas partes como "following"
nas pans com following ou "só um quadro".
E apago todas as partes que não têm
nada a ver com o diretor de som.
Como "Up na Aria" ou "Noa encolhe os ombros".
Basicamente, eu apenas deixo as informações
necessárias para o diretor de som e reviso isso.
Nossa, isso é incrível, Rii-chan.
Ouvi dizer que não fazem esse
tipo de trabalho ultimamente.
Mas desde que me deixaram fazer
isto, mudou o jeito de ler o roteiro!
O jeito de ler?
Storyboards são realmente únicos.
Eu leio coisas como "Pacchi" e "Shirobeko",
mas o senso de tempo deles
agora é totalmente diferente.
Mas tem partes que são mesmo profundas.
Agora mesmo eu sinto como se meu
corpo estivesse sendo revitalizado.
Isso é muito divertido!
Eu tenho muito medo quando penso que uma
dubladora vai dizer linhas que eu escrevi!
Sim, isso dá medo.
Muito! Mas é divertido... Ou
melhor, é algo como "Nossa!".
Nossa?! Não é nada como "Estou tremendo"?
Não! É "Nossa"!
Afinal, nesta época do ano passado,
eu nem sonhava estar envolvida
na produção de um anime.
Você não tem medo disso, Rii-chan...
O que está dizendo, Ema-senpai?
O que eu tenho medo é não
poder me tornar uma roteirista!
Vou indo.
Hum? Vai embora, Dai-chan?
Vou, por quê?
Então eu também vou.
Tarou, e as entregas da noite?
Já terminei! Quem pensa que sou?
Agora é a hora dos adultos,
as crianças devem dormir.
Vamos lá, Dai-chan.
Já que estamos saindo
a essa hora, vamos comer algo?
Eu conheço um bom lugar.
Bom descanso.
Myamori. Como está a situação do episódio 12?
Consegui fazer com que a Segawa-san aceitasse.
Que bom!
Agora eu fiquei mais tranquila.
Basicamente, é difícil de conseguir
de volta a confiança que foi perdida.
Hã? Essa conversa dá medo.
Assim como foi com o diretor.
Tudo o que você conseguiu
construir pode ruir em segundos.
Não pense que pode ter
sempre a confiança dos outros.
Eu terei isso em mente!
Mas isso não quer dizer que
nunca vai conseguir isso de volta.
Sim!
Hum?
Mii-chan
Chamando
Oden
Não tem problema deixar
o You-chan sozinho?
Está tudo bem, ele já está
no ensino fundamental.
Sério? Já está com essa idade?
É um problema, ele crescer tanto.
Ele sempre repete em cada refeição.
Come duas vezes?
Que problema para a mamãe,
ter que fazer mais dinheiro.
É isso mesmo.
E, ultimamente, está dizendo
que quer trabalhar com animes.
Sinto até dor de cabeça.
É melhor falar com ele. Ser um
assalariado normal é a melhor coisa.
Hã? Você disse que é melhor
ser como o Nick Cage.
Isso é totalmente oposto de ser um assalariado.
Agora é Édgar Ramirez!
Quem é esse?
Ele é um ator latino bonitão.
Você gosta mesmo do tipo que
tem cova no queixo. Como é isso?
Bom, não tem ninguém assim por aqui.
Não falo só de covas no queixo,
mas homens em geral.
Não tem homens, hein.
Faça o You-chan virar um belo homem.
Será que consigo?
Ele está usando toda a mesada
com light novels agora.
Ele me perguntou: "Mãe, não vai fazer
algum trabalho para a Naniwa Animation"?
Eu fiquei apenas...
Vai acontecer! Vai sim!
Mas, sabe, se ele quer mesmo
fazer isso, não vou me opor.
Sim.
Como se chama isso?
"Os pecados dos pais são
compensados pelos filhos"?
Não, não! "Tal mãe, tal filho".
Isso mesmo!
Não pode ficar compensando, não acha?
Será que o Youji vai ser
igual ao Tarou ou o Hiraoka?
Isso você deve evitar a qualquer custo!
Eu pago hoje! Peça o que quiser!
Está bem...
Nós somos buddies, sabe.
Então vai fundo, buddy!
Entende? Significa que somos parceiros.
Muito bem! Vamos brindar
pela nossa sólida amizade!
Um brinde!
As coisas não estão tendo continuidade.
O pessoal da produção só pensa nos
episódios em que estão trabalhando.
Sim, isso é verdade.
E eles vêm falar que seus episódios
tem prioridade. Isso é um pouco...
Eu peço para deixar passar alguns
quadros e isso nunca acontece!
Trazem tantos retakes e ainda sempre
querem de volta no mesmo dia.
Queria que eles avisassem das
reuniões uns três dias antes.
Sempre nos avisam um dia
antes, isso é impossível!
Sabem apenas a data de vencimento,
e não quanto trabalho você vai ter...
Que tipo de punição é essa nossa?
É verdade.
Bem, eu acho que a Miyamori-san
está tentando de tudo.
Doumoto-san, o que acha...
da proposta de cronograma da senhorita
Aoi para os dois últimos episódios?
Ah, aquilo é um sonho. Se não
for um sonho, é uma cobiça?
Não é mesmo?
A Koganei Douga disse que
vão nos ajudar um pouco,
então eu acho que vamos estar seguras agora.
Muito bem! Mas acho que ainda não
é hora para avisar a senhorita Aoi.
Pois tenho certeza que alguém
abaixo dela vai relaxar com isso.
Quer dizer o Tarou, ou o
Tarou ou mesmo o Tarou?
E o Hiraoka também.
Eles não merecem que facilitemos suas vidas!
Isso mesmo! A melhor parte é nossa!
Um brinde!
Na verdade, hoje é a nossa última ceia.
Por uns dias, vamos estar no inferno.
Acho que vou tomar um saquê!
E comer mais três espetos de carne.
E eu um coquetel!
Essas são as duas dubladoras idols
que estão batendo as asas no futuro!
Boa noite!
Nossa, as duas são muito bonitas!
Muito obrigada!
E a Kana-chan ainda é uma
estudante do ensino médio!
Isso mesmo!
Já teve algum problema até o momento?
Eu adoro viajar, mas eu não
consigo mais fazer planos para isso.
Minha agenda pode mudar
muito repentinamente.
Entendi. É uma indústria com muito trabalho.
Quer que eu fique no seu lugar?
E, quando as provas e o trabalho caem no
mesmo dia, pode ser um pouco difícil também.
Pode deixar que eu fico no seu lugar.
Eu tento cuidar bem de mim mesma.
Com quatro programas regulares...
Ei, amigo, quero outra cerveja!
Você parece sempre estar se divertindo.
Eu não estou me divertindo. Na verdade, é duro.
Porque estou avançando um passo
de cada vez na minha ambição.
Sério? Ambição? Soa tão estúpido.
O que está dizendo? Ambições
são importantes para os homens.
Pare com isso. Que irritante.
Ah, é isso mesmo. A Miyamori é irritante!
Hein?
Ela está agindo daquele jeito porque
é a secretária de produção agora,
mas no ano que vem vamos
estar em posições trocadas!
Pois eu serei o diretor.
Impossível disso acontecer.
Ei, você é um homem sem graça, Dai-chan.
Se ficar falando isso, não vou
te deixar como produtor.
Eu não quero ser isso!
Seja.
Por quê?
Tem que ser!
Produtores só estão ali
para pressionar a equipe.
É mesmo?
Ei, amigo, mais um highball!
Eu já joguei fora esse pensamento do que
eu vou ser ou quero ser.
Obrigado!
Hã?
Muito obrigado!
Isso que dizer que antes pensava nisso?
O quê?
Que foi? O que é isso?
Aquele era o pior lugar do mundo.
É normal pensar que imprestáveis
só produzem coisas imprestáveis.
Mesmo assim, eu estava no meio
e me desculpando aqui e ali.
Fiz o melhor que pude, tentando fazer as
coisas funcionarem para os dois lados.
Eu tenho certeza que vai ser algo
muito bom quando terminado!
Vai dar certo!
Então não volte até que tenha algo para levar!
Você é depressivo.
Eu não consigo trabalhar com você por perto.
Ele disse que amanhã vai estar terminado.
Eles estão brincando com você!
Se não der tempo, você vai
tomar a responsabilidade?
Está dizendo que isto está terminado?
Foi você que disse para terminar. Leve embora.
Não vai dar. Leve de volta.
Mas me disse que ia aceitar!
Foi mal, eu peguei outro trabalho.
Espe—
Procure um trabalho que sirva para você.
Não me venha falar de qualidade
com esse valor baixo de pagamento!
Você me dá medo. Faz ligações demais.
Percebeu que está patinando e não sai do lugar?
Animes bastam que sejam terminados.
Eu fui um idiota por não
perceber isso naquele tempo.
Eu sou um idiota.
Você não é idiota, Dai-chan.
Foi duro, hein.
Sofreu muito, Dai-chan! Trabalhou duro!
Não é nada disso...
De qualquer forma, vou pedir
demissão quando isto acabar.
Não pode! Isso não pode!
Por quê?
Porque você é meu buddy
e vamos tomar o mundo!
Hein?!
Certificado de Recomendação!
Hiraoka Daisuke-dono!
Para expressar a minha
gratidão pelos seus esforços,
eu, Takanashi Tarou, presenteio
você com esta premiação.
Mii-chan, aqui!
Desculpe incomodar!
Bem-vinda.
Nossa! É mesmo bem
diferente de onde trabalho!
É mesmo?
Oh, essa é a presilha profissional?
É fina, preta, legal!
Acho que tablets são mais legais.
Bem, eu preciso voltar.
Até depois!
Não posso ficar fazendo
alarde. Tenho que trabalhar.
Lembra quando fomos ao parque de diversões?
Sim.
De alguma forma, não consigo
fazer direito o movimento.
Talvez seja a animação.
Animação?
E os pontos entre os movimentos.
No 3D, o computador faz as divisões
de tempo automaticamente, não é?
Isso deve ser em intervalos iguais.
Mas nós, animadores, desenhamos
figuras que queremos
que as pessoas percebam, os quadros-chave.
Quer dizer que quer dar destaque
em pontos importantes?
Talvez. Se o tempo ou a
passagem é certinha demais
é capaz de não passar o sentimento certo.
Sentimento?
É como exagerar no tempo e nos desenhos.
Tempo... Passagem...
Olhe isto.
exagerar no tempo e desenho...
Então movemos esta curva para
cima e colocamos de volta aqui?
Sim. E que tal segurar um pouco
mais o movimento bem no começo?
Faz sentido!
Para dar mais profundidade, certo?
Ah, está bom!
Eu penso em 3D
como apenas texturas e detalhes,
nada além disso.
Mas 3D é um anime também, não é mesmo?
Muito obrigada, Ema-senpai!
Hã? Eu não fiz nada...
Sinto como se pudesse ver claramente agora!
Dai-chan!
Vamos para outro bar.
Temos que planejar como
vencer a Miyamori Aoi!
Isso é muito pouco!
Minha ambição é fazer o primeiro anime
a ganhar um prêmio em Cannes.
Bem como um prêmio de
apreciação da aliança internacional!
Idiota! Eu fui um idiota!
Você não é idiota, Dai-chan!
Já que é assim, vamos lá pegar
o prêmio Atami de Animação!
Vou para casa, a Kemeko está vindo.
Por quê?
Bom dia, Emacchi.
Bom dia.
Olá.
Poderia fazer o retake do episódio 7?
A Segawa-san pediu para adicionar
outra ação para combinar com o som.
Está bem.
Dai San Hikou Shoujo Tai
Retake
Por favor, adicione uma cena que a Aria percebe passos.
Como pensei, ainda é impossível, para
mim, ser supervisora de animação.
É melhor aceitar.
Eu acredito que talento é
primeiramente a habilidade de agarrar
a chance e ter calma suficiente
para aprender com seus erros.
Ser bom ou ruim para desenhar
fica em segundo plano.
Eu vi muitas pessoas que
desenham melhor que eu
serem afetadas por serem demasiadas
autoconscientes ou modestas...
E, por várias vezes, vi perderem essa chance.
Eu acho um desperdício.
Eu tive sorte.
Vou tentar!
Agora é a hora para se esforçar.
Sim!
Tentarei evitar causar problemas.
E eu vou causar problemas,
mas conto com você.
Sabe, é estranho eu dizer isso,
mas tem coisas que não vai saber se não tentar.
E é verdade, supervisão de animação
é bem diferente de ser animadora.
Assim como as coisas a fazer
e o que aprende também.
Bem diferente...
Sim.
São os supervisores de animação que consertam
os retakes de quadros-chave em um rush check.
Então vai saber qual o quadro-chave
que vai ir para o retake.
Se pode ver o retake, pode enxergar
como é um bom quadro-chave.
Pode ver também os quadros-chave ruins.
E não vai ver apenas uma
cena, mas como um todo.
Eventualmente vai poder ver
todo o episódio em sua cabeça.
Quando isso acontecer, a
atuação se torna melhor!
É realmente algo profundo.
Dá medo, mas é por isso que é divertido!
Posso ver também?
Ah, sim.
Tem algo de estranho?
Não.
Isto eu não conseguiria desenhar.
Hã?
É um desenho que só você
pode desenhar, Yasuhara-san.
Muito bom.
Muito obrigada!
Alarme
14:00~
Reunião Sanjo #13
Se possível, venha sozinha na próxima vez.
Isto é...
Isto é?!
Isto é uma roupa íntima?!
Sim! Isso é uma roupa íntima!
É a roupa íntima da Noa!
E é branca!
Eu recebi os copos para chá.
Tem certeza que vai me dar
aquelas coisas tão caras?
Está tudo bem, parabéns pelo
aniversário de casamento.
Desculpe por não ter feito nada até agora.
Obrigada. Eu e o seu pai vamos usar com cuidado.
Já está na hora de ir trabalhar, não é mesmo?
Eu nunca sei quando você terminou
o trabalho na parte da noite.
Por isso liguei agora de manhã.
Desculpa, já vou desligar.
Ah, mãe...
Eu acho que vou conseguir me
sustentar como uma animadora.
Por isso, não se preocupe mais.
O céu era muito azul.
Hã?
Eu não sabia que o céu era tão azul!
E que era tão grande!
Sim, foi bom.
Alguma pergunta?
Ah, me desculpe.
Posso tentar mais uma vez a parte final?
Eu não fiz certo.
Não, pode deixar assim mesmo.
Hã?
Todos concordaram que é como a Aria diria.
Foi muito bom.
Que isso...
Com isso terminamos todas as
gravações para os treze episódios de
Dai San Hikou Shoujo Tai.
Muito obrigado.
Bom trabalho.
Graças a você, isto se tornou um
projeto incrível, Suzuki-san.
Muito obrigada!
Eu causei tantos transtornos a todos...
Sim, foi muito bom!
Editora Yokata - Chazawa Shinsuke
Chamando
O quê? O Nogame-sensei
está bravo? Muito bravo?
Todo o storyboard do
último episódio para o lixo?!
Sim, é da Musani.
Ah, Honda-san! Trouxe mais coisas para nós?
Por mim tudo bem, mas se não maneirar,
o diretor vai engordar dez quilos.
Continuando a Virar a Mesa
Na próxima em Shirobako:
Continuando a Virar a Mesa!