Dai San Hikou Shoujo Tai
Por acaso você está nervosa, Miyamori?
Sim!
Relaxe, vamos.
Isso mesmo.
Então... Me desculpe pelo primeiro
episódio não estar colorido.
Ah, sim. Pelo menos o primeiro episódio
gostaria que estivesse com todas as cores.
Me perdoe.
Não judie tanto da nossa
ace, Inanami-san.
Todos falam que você é muito
duro com as pessoas mais novas.
Pare com isso, neste ano eu decidi ser o
produtor de som mais legal de todos.
Diz isso todos os anos.
Suzuki Kyouko
Atua como Aria
Bom dia.
Bom dia! Sou a Suzuki Kyouko,
e vou interpretar a Aria!
É um prazer trabalhar com todos.
Muito prazer.
Suzuki-san,
Sim?!
Não pode ficar sentada tão longe.
Vamos, sente no meio.
Mas eu sou uma novata.
Isso não importa. A protagonista
deve se sentar no meio.
Está bem!
Okui Yui
Empresária de Suzuki Kyouko
Somos da Hairen. Esperamos
que a nossa Suzuki se saia bem.
Tudo bem, é nosso prazer.
Todas do elenco estão aqui, por
favor, façam as apresentações.
Está bem.
Então, Katsuragi-san, diretor e... Hum?
Quem representa o autor do trabalho original?
Ah, o Nodame-sensei não vai vir.
O editor dele, o Chazawa-san
também não veio ainda.
E tem também o Watanabe-san.
Miyamori, vá no meu lugar.
Hã?!
Vamos lá, ace.
Ah, está bem!
Muito bem, vamos começar as gravações
para o Dai San Hikou Shoujo Tai hoje.
As pessoas envolvidas na
produção vão se apresentar.
Primeiro, Katsuragi-san da
Western Entertainment.
Olá, sou o Katsuragi.
Sanjo é um título popular da editora Yotaka.
E... Ah, sim... e será animado pela
Musashino Animation, que está em alta agora.
E como posso dizer... Eu espero
muito que o Sanjo levante voo
e se torne um grande sucesso
com a ajuda de todos.
Sim, vamos levantar voo
para aquele grande céu!
Isso é tudo, obrigado.
Obrigada.
O próximo é o diretor, Kinoshita-san.
Sou o Kinoshita. E bem, o Sanjo é...
Hum... Alguém tem alguma pergunta?
Sim!
Sou a Suzuki, interpreto a
Aria. E por acaso, sobre a Aria...
A Aria?
Qual o tipo sanguíneo dela?
Tipo sanguíneo?
Sim.
Me desculpe, eu não sei.
Ah, é mesmo. Me desculpe por isso.
Hum... Isso é tudo. A próxima
é a secretária de produção!
Hein? Ei, só isso, diretor?
É que eu esqueci o que mais ia falar.
"Vencer e vencer", lembra? Vamos lá.
Ah, é mesmo!
O tema deste projeto é "vencer e vencer"!
Eu quero fazer um título que todos
que trabalharem nele fiquem felizes!
E os protagonistas deste projeto
são todos vocês do elenco!
Você diz isso para todos, hein?!
Psiu. Elas vão ouvir.
Ouvimos muito bem, diretor.
Ai, essa foi pesada, Itou-san.
E agora, vamos ouvir a Miyamori-san.
Sou a secretária de produção, Miyamori Aoi.
No Sanjo, o diretor e pessoal
estão todos sintonizados.
Eu realmente acredito de coração
que todos os envolvidos são estrelas.
Apenas um cour vai ser um tempo bem curto,
mas eu vou me esforçar
tanto como todas do elenco.
Muito prazer em trabalhar com vocês.
Muito prazer!
Bom trabalho. Conseguiu criar um bom clima.
Ei, ace-kun, bom trabalho.
Eu?
E eu?
Terrível.
Vamos começar o teste.
Você Armou Contra Mim!
Obrigado pelo bom trabalho.
Na próxima semana, vamos fazer
entrevistas após as gravações.
Ué?
É uma história estranha, mas
terminaram as gravações?
Não. A garota que interpreta
a Aria ainda está aqui.
Olha só.
Mil perdões pela Suzuki
causar tantos transtornos.
Tudo bem. Isso sempre
acontece, não se preocupe.
Nos desculpe, de verdade.
Sala Para Fumantes
A voz dela está bem
diferente do dia da audição.
Parece um pouco com alguém cortejando.
Talvez ela esteja pensando sobre os rumores
que você é duro com os jovens, Inanami-san.
Eu já disse que agora sou
a pessoa mais legal aqui.
Bem, ela é realmente uma novata.
Desculpe, eu tenho outro
compromisso, vou indo.
Até logo.
Miyamori, vá falar com ela.
Ah, as gravações já vão começar?
Não... É isto, pegue.
Obrigada, Miyamori-san.
Ah, você lembrou meu nome!
É claro!
Eu sei o nome de todos os
que estão na lista do roteiro.
Pois não tenho outro trabalho além deste.
Dai San Hikou Shoujo Tai
Aria, vamos começar.
Está bem!
Faça o melhor que puder!
Farei!
...pois parece gelo.
Eu já joguei fora...
meu coração!
Muito bem, aguarde, por favor.
Faltou pouco, hein.
Ela poderia fazer soar um pouco mais natural.
Eu já...
Eu já joguei fora
meu coração!
Aria, passou em algum lugar
antes de vir para o estúdio?
Sim, depois que saí da estação de trem,
comprei água em uma loja de conveniência.
Na loja daqui?
Não, uma próxima de um restaurante.
Só comprou água?
Hum... Sim, hoje foi só isso.
E a garrafa PET?
Eu joguei fora.
Certo, mais uma vez.
Eu já joguei fora.
Agora continue com esse
sentimento e diga "Já joguei fora".
Ah, eu já joguei fora!
Colocou força demais de novo.
Diga do jeito que havia dito.
Eu já joguei fora meu coração.
Oh...
Rodando.
Ah, Tenente Catherine.
Cathy.
Cathy...
Sua memória ainda não voltou mesmo?
O B1B que acreditamos estar
carregando o pillar seed
está se aproximando, protegido
por um avião de combate.
Por favor, pare-os, não importa como.
Vamos, pessoal.
Está bem!
Conseguimos.
Ending
Muito obrigada!
Ótimo, tente manter esse
tom na próxima semana.
Sim!
Não é com você.
Hum... O Ookura-san já voltou?
O presidente não voltou de sua reunião ainda.
Desculpe, está ligando todos os dias por isso.
Está tudo bem.
Já sei! É uma possibilidade, mas...
Bird Park... Não consigo achar
esse estúdio em lugar nenhum.
Achei.
Yakitori
Bird Park
Com licença.
Por acaso tem uma pessoa
chamada Ookura-san aqui?
Ah, Ookura-san?
Ookura-san?
Hum?
Ookura Masahiro
Presidente da Ookura Koubou
Quem é você?
Muito prazer. Sou a Miyamori,
da Musashino Animation.
Da Musani? Isso ainda existe?
Vim aqui para fazer um pedido.
O que vai querer, moça?
Ah, quero um chá oolong, por favor.
O quê? Sem álcool?!
Estou de carro.
Tsc.
Eu sou mesmo solitário!
Aoi-chan.
Quantos anos você acha que o tio tem?
Não tenho ideia.
Estou perguntando quantos
anos você acha que tenho.
Uns cinquenta anos?
Quase! Tenho sessenta!
Parece bem mais novo!
Novo? O tio agora ficou feliz!
Ela só está sendo boazinha.
O quê?! Não é verdade, certo?
E eu vim para pedir para
fazer um trabalho para nós.
É para uma série que vai ao ar
chamado "Dai San Hikou Shoujo Tai".
Nessa era de pintura digital de cenários,
o que você quer de mim, que uso papel e tinta?
Não trabalho mais como diretor de arte.
Sei que vão me tratar como um velho chato.
Eu sei que tenho um
temperamento que ninguém gosta.
Se sabe, que tal tentar melhorar?
Porque eu não consigo!
Entende isso, Aoi-chan?
Ah, tem uma cena que gostaríamos que
fizesse o plano de fundo, Ookura-san.
Gostariam, hein?
E você sabe o que eu fiz?
É claro! Fez o "Esquadrão Espacial
Municipal" não é mesmo?
Não fiz isso.
Hã?! Hum...
Me desculpe por isso!
Estou brincando!
Nosso diretor deseja muito
pedir que você faça o trabalho.
O nome dele é Kinoshita.
Está bem, eu faço, eu faço.
Hã?
Eu farei isso!
Sério? Muito obrigada!
Então eu volto amanhã às 17 horas
com o diretor de arte para explicar a cena.
Está bem, com prazer.
E sobre o que devo trazer...
Hum... Ookura-san?
Ele não vai acordar por um tempo.
Hã?
Não se preocupe, deixe ele aí.
O Hiraoka-kun não veio de novo?
Ele disse por e-mail que
vai parar em algum lugar.
Miyamori-san, sabe onde é?
Não, quando ele chegar vou perguntar.
Por acaso, Miyamori-san,
eu ouvi pelo Nabe-chan
que o Ookura-kun aceitou o trabalho.
Aquele Ookura-san?
Sim!
Não imaginei que ainda não teria
ninguém às três da tarde.
Impressionante, o pessoal do Taitanic.
São aceitáveis como pessoas de negócios?
Eles têm poucas pessoas na
produção, não tem jeito.
Hein?
Bem, se eles entregarem o
trabalho, vai dar tudo certo.
Hiraoka-kun, por favor, nos informe
todos os lugares aonde você for parar.
Sim, senhora.
Entregando o trabalho já basta, oras.
Kunogi-san...
Ah, quer que eu veja seus quadros-chave?
Ficou bem melhor.
Está se movendo bem.
Vamos enviar isto.
Tal—
Talvez ele seja devolvido.
Mas isso acontece sempre comigo.
Você melhora nesse processo de
enviar e fazer retakes, várias vezes.
Dir—
O diretor?
Sto—
O storyboard do diretor?
Bem, ele começou como assistente de
produção, por isso ele desenha daquele jeito...
Não é isso?
Letras, irmão—
Irmão?
Parece—
Ah, a letra parece com a
do seu irmão mais novo?
<3
Me desculpe, parece que você ligou para cá.
Sobre o quinto episódio do Sanjo,
ainda não recebemos nenhum layout.
Quero saber a situação do avanço no trabalho.
Ah, bem...
Ah, parece que mais da metade já está pronta.
Hã? Então por que não enviaram para cá?
Parece que todas as cenas estão
paradas no diretor de episódio.
Mimura Kenichi
Secretário de Produção do Studio Taitanic
Ele é uma pessoa tão ocupada que
só vem aqui duas noites a cada semana.
Temos a checagem do diretor aqui,
gostaria que nos enviassem amanhã.
Vou perguntar, mas não sei não...
Por favor.
Miyamori-san, já foi ver o Ookura-kun?
Estou indo agora.
Ainda bem. Isto é para ele.
Diga para o Ookura-kun
que contamos com ele.
Está nervoso, Atsumi-san?
É claro, o Ookura-san é
a pessoa que me fez começar
a trabalhar com isto.
Ah, é mesmo?
A cena no "Esquadrão Espacial Municipal" onde
tinha aquela cidade fantasma foi incrível!
Minha cabeça dói.
Como vai, sou a Miyamori.
Este é o diretor de arte do Sanjo, o Atsumi-san.
Meu nome é Atsumi Yuuji.
Fico muito agradecido por ter
a sua ajuda, muito obrigado!
Hum...
Quem são vocês?
O quê?! Ookura-san!
Eu sou a Miyamori, da Musani, o encontrei
na noite passada, onde vendiam yakitoris!
Eu não sei de nada.
Conversamos e você
também aceitou o trabalho.
Nós nunca nos encontramos antes.
Nos encontramos! Entreguei meu cartão.
Se não me engano, colocou em sua carteira.
Já disse e não recebi nenhum cartão.
Não importa o quanto eu esteja bêbado,
eu ainda sou capaz de lembrar dessas coisas.
Hum?
Secretária de Produção
É a Aoi-chan! Agora me lembro.
Foi mal.
E não leve a mal, mas esqueça
o que aconteceu ontem,
não vou aceitar o trabalho.
Mas...
Que foi?
Nada, me perdoe.
Você é o Atsumi? Foi aprendiz do Aoyama?
Sim.
Se ele disse algo sobre mim, é tudo mentira.
Especialmente se ele disse algo sobre o
tempo que eu estava com o Sawamori-san,
é tudo mentira.
Entendo...
E sobre a conversa do Dai
San Hikou Shoujo Tai...
Essa conversa acaba aqui, eu
não vou fazer e isso é tudo.
Na animação, nós pedimos ao Atsumi-san
para se concentrar na atmosfera
e o sentimento nas nuvens.
As nuvens vão ser em 3D, não é?
Sim! Meu trabalho é fazer com que
o céu seja consistente com elas.
O que queremos pedir é uma cena extremamente
importante e independente das outras.
Querem jogar essa cena tão
importante nas mãos deste velho?
Não consigo acreditar nisso.
Por que você mesmo não faz?
Bem...
Viu? Quer fazer isso, não é
mesmo? Então apenas faça.
É verdade que, se eu pudesse, faria tudo.
Pois eu tenho o meu orgulho.
Não é mesmo?
Mas agora estou com a cabeça
cheia tentando fazer os aviões
voarem por um céu e nuvens
que sejam espetaculares.
Quando ouvi a conversa sobre a cena de ruínas,
a primeira coisa que me veio à
mente foi a cena que você desenhou
de uma cidade morta nela, no
"Esquadrão Espacial Municipal".
Mas eu não seria capaz
de chegar àquele nível.
Deve estar brincando.
Então eu mesmo me sinto em ruínas.
Brincadeira.
Por favor, me deixe aprender com você!
Agora que disse isso, quero
mesmo que faça por conta.
Tente me ultrapassar.
Não se apoie em um velho como eu.
Bem, já está na hora de ir beber.
Vamos juntos, Atsumi?
Ah, é mesmo.
Não é grande coisa, mas...
O quê? É uma bebida?
Oh! Não me diga que isto é...
É o dorayaki da loja Konekoya!
Que nostalgia!
Isso mesmo! Esse momento em
que o recheio derrete na boca!
Mas como sabia que eu gosto disto?
Ah, o Marukawa, do nosso escritório,
pediu para entregar isso a você.
Quem é Marukawa?
O nosso presidente.
Então o Marukawa-san voltou para a Musani?
Foi jogo sujo! Você armou contra mim!
Me deixou comer antes de
dizer o nome do Marukawa-san!
Isso não vale! Me avise antes!
Foi o senhor que comeu
de repente, Ookura-san.
Além disso...
Ainda tem mais alguma coisa?
O Marukawa disse que conta com você.
É mesmo? O Marukawa-san disse...
que conta comigo?
Sim.
Ele disse para mim...
Sim!
Que coisa, não posso baixar
a guarda por um segundo.
É só a cena das ruínas e nada mais.
Sim!
Muito obrigada!
Já devem saber, mas eu uso papel.
Se me falarem que isso e aquilo
está estranho, não vou aceitar.
Sim, é claro!
E posso fazer direto o plano de fundo,
sem ter que fazer um art board?
Hã?
Sim, está ótimo!
Por favor!
O que acha disso?
Deve ter mais de 200 cenas aqui.
O diretor de episódio do Taitanic liberou
todos os layouts que estavam parados!
Diretor, hoje vai conseguir
checar todos, não é mesmo?
Não, não, não! Me dê pelo menos
três... ou melhor, dois dias!
Está bem! Até o final do
dia de amanhã, por favor!
Miyamori!
O bento das lojas de conveniência
chegam lá às 11 da manhã,
mas se o funcionário de lá demorar
para colocá-lo na prateleira,
não sairemos antes das 11h30.
Então a disputa é entre
11h45 e 12h00, apenas 15 minutos.
Isso é importante.
Entendo...
Sakai-tei
Depois, tem o Sakai-tei. O bento
com frango frito deles é o melhor.
É o favorito do diretor Kinoshita.
Além desses, temos a carne de
porco empanada misturada,
ou podemos ter o básico bento arroz com nori.
Ei, Miyamori! Que layout é esse?
Hein?!
Olhe essa Catherine aqui.
Nós discutimos na reunião que ela estaria
com roupas normais, mas está de uniforme!
Além disso, na cena seguinte
está com uma pose diferente!
O pior de tudo é isto!
No storyboard é a Aria,
mas no layout é a Tatiana!
Ah...
Eles ignoraram todas as mensagens
e coisas que prometeram?
Não fizeram nem o trabalho mínimo nisso.
Tenho certeza que o diretor
de episódio nem olhou isto!
Mas tem uma assinatura na checagem.
Não acredito que isso foi checado
pelo diretor de episódio!
Talvez a equipe do Taitanic
marcou como checado por conta.
Isso pode acontecer?
É claro que não vão fazer isso.
Pode entrar em contato
com o diretor de episódio?
Agora?
Olhe, aqui e aqui, as poses são todas diferentes.
Yakushiji Zaruyoshi
Diretor de Episódio
Acima de tudo, a personagem é outra.
Isso foi um erro meu, eu admito.
Mas estou cuidando de cinco projetos,
não posso fazer as coisas perfeitas.
Não falo de algo perfeito.
Olhe, essa folha de diálogos, prestou atenção?
Prestei.
Mas essa fala é "O inimigo está aqui", que
supostamente era para ter grande tensão.
Mas usou quatro segundos!
"O inimigo está aqui!"
Eu senti que estava bom assim.
Seja como for, pode cuidar
disto com mais cuidado?
Está bem, vou olhar mais uma vez.
Obrigado, vai ajudar muito.
Kinoshita-san.
Desta vez eu vou aceitar.
Mas se ficar fazendo coisas
que não combinam com a TV
vai ter um acidente de novo.
Diretor?
Não posso responder, que frustração!
O quê? Está de folga?
Ookura Kobou
Em chamada
Sim, ele disse que não vai
voltar por duas semanas.
Hum? Pensei que ele tinha
recusado o trabalho da Musani.
Não acredito! Sabe para onde ele foi?
Nem ideia.
Pode me dar o número do celular dele?
O número que discou está fora de área...
Você está bem, Miyamori-san?
Ele fugiu. Quando foi começar,
ele perdeu a vontade.
Eu consigo perceber isso.
O quê?! O diretor de episódio caiu fora?
Sim. Quando ele voltou para cá,
ele disse que não vai ser capaz de fazer
o Sanjo e que queria sair do projeto.
Eu sabia que ele estava muito ocupado.
Então, quem pode ser o
novo diretor de episódio?
Não tem ninguém que eu possa
indicar assim de repente.
Em último caso, eu faço.
Hã? Você é diretor de episódio, Mimura-san?
Não, sou um assistente de produção.
Mas acho que posso fazer algo assim.
Bem, eu não posso decidir isso sozinha,
vou conversar com meus superiores.
Entro em contato novamente.
Está bem.
Aconteceu algo?
Ah, parece que o Atsumi-san esqueceu
de entregar algo para o Ookura-san.
Ele pediu para entrar em contato.
A Iguchi-san veio há pouco pedir o cronograma
para o diretor de animação do episódio cinco.
As datas para as cópias
para o episódio um foram informadas erradas.
O povo da filmagem disse que não
podem filmar, estavam bravos.
O que devemos fazer, Miyamori?
Pânico, pânico, o que vamos fazer?
Como vou saber, se falarem tudo de uma vez?
Mas isso é o trabalho da secretária de produção.
Dizer isso não adianta,
já que não dá para fazer!
É impossível fazer tudo de uma vez.
Se começar pelas pequenas coisas,
uma hora vai ser terminado.
Deve começar pelas pequenas coisas.
Entendi. Eu entro em contato com a Iguchi-san.
Andou-san, por favor, recolha
os quadros-chave da Kisa-san.
Satou-san, entre em contato com a edição
e peça pelo horário de início
e diga ao diretor de episódio.
Entendido.
Vou indo!
Tarou-san, você...
O que vou fazer?
Para quem posso pedir para
ser diretor de episódio?
Madoka-san? Yamada-san?
Não.
Preciso que ambos se concentrem
nos episódios três e quatro.
O diretor...
Ele nem pensar.
Youga-san e Matsuizaki-san podem...
Mas recusaram logo no começo,
quando falamos sobre o Sanjo...
Quem mais? Mais alguém?
Não.
Essa não, não consigo pensar em nada!
Eu não vou conseguir! Estou sem ide—
Cheguei.
Alô, é da Musashino Animation.
O quê? Conseguiu uma farinha de trigo fresca?
Então eu preciso ver isso!
No próximo Shirobako:
Pescou algo?
Pescou Algo?