4 Dias Antes Da Entrega do Episódio 4
Eu sabia...
Sabia que você fazia parte dos Ginger!
Eu sabia!
Hum... Entendi.
Não é uma boa atuação com a voz?!
Iguchi Yuka
Supervisora Geral de
Assistente de Animação
Concordo que talvez a
imagem perca para o som.
"Eu sabia."
Miyamori-san, pode subir
o vídeo para o servidor?
Miyamori Aoi
Assistente de Produção
Yamada Masashi
Diretor de Animação
Está bem, farei o upload logo mais.
Aqui ela deve se segurar.
...e então ter uma explosão
de emoções. Está bem.
Deve ter a raiva ou a tristeza
como fonte principal?
Hum... O dois?
Está aumentando a dificuldade.
Mas gosto de atuação emocional.
É fácil de falar.
Assim?
Kinoshita Seiichi
Diretor
Isso! Assim mesmo! Você é incrível!
Vou conseguir terminar no
começo da manhã de amanhã.
Nossa...
Yasuhara Ema
Ilustradora
Vai ajudar muito!
Pensei que iria até a hora do almoço.
Isso é apenas a minha pretensão,
melhor não ter muita expectativa.
Não, eu vou ter minhas expectativas.
Ogasawara Rinko
Design de Personagens
Supervisora Geral de Animação
Então estarei aqui às 7 horas.
Ótimo!
Eu sabia disso.
Que a Onee-san fazia parte dos Ginger.
Eu sabia!
Me desc...
Chega de Compilações
Madoka Hironori
Diretor de Animação
Diretor...
Se vai dormir, faça isso em sua casa.
Você ronca demais.
Me desculpe sobre as
compilações! Me desculpe!
Sempre diz que dormir no trabalho
não ajuda muito.
Coisas a fazer, coisas a fazer.
Primeiro, o episódio 9.
Vou checar as animações chave, colocar
no envelope  e entregar ao Yamada-san.
Exodus!
#9 Diretor de Animação
Depois do Yamada-san checar,
envio isto para a filmagem e edição.
Diretor de Filmagem
Materiais para CT
Então, quando conseguir
as cenas das filmagens,
#9 Diretora de Animação
e só levar para a supervisora de animação.
Contatar a supervisora
de animação, Segawa-san.
E o que não vou conseguir de
animações chave desta noite
do Yoshimoto-san e Kisa-san,
quais cenas eram mesmo?
Ah, lembrei! Duas cenas de cada um.
Se o total são 4 cenas,
acho que amanhã as terei
durante a checagem de manhã.
Me desculpe, Yamada-san,
tente fazer o que puder!
E então, o episódio 4...
O que preciso fazer pelo episódio
4 hoje é organizar as correções
#4 Correções
Conteúdo R
Filmagem      Coloração
Animação
e confirmar onde estão as cenas para correção.
Revisora de Animação
Contatar os dois revisores de animação,
Doumoto-san e Shinkawa-san, na coloração,
Revisora de Cor
confirmar o tempo estimado
que elas terminarão,
então lançar uma previsão
para a hora da filmagem.
Depois vou reportar para o
Sakura-san, das filmagens.
Diretor de Filmagem
E então agarrar as pessoas para
a coloração da cena da Arupin!
Para quem devo pedir? Gostaria
que fosse feito com cuidado.
Talvez o pessoal interno.
Mas eles provavelmente
devem ter muito trabalho.
Deixe-me ver... O que eu estava dizendo?
Seja como for, vou começar
pelas pequenas coisas!
Exodus! #09 Lista de checagem dos quadros-chaves
Primeiro, eu preciso checar as
cenas que foram terminadas!
Exodus!
Yasuhara
Subindo a cena 79.
Subindo a cena 143.
Ah! São as ilustrações da Kohara-san!
Que bonitinhas!
Ela desenha muito bem.
Não, não! Não é hora para ficar apreciando isto!
A edição do episódio 9 é
depois de amanhã, certo?
Yano Erika
Assistente de Produção
Quem está fazendo o resto?
Yoshimoto-san e Kisa-san.
Yoshimoto-san tudo bem,
mas não sei sobre o Kisa-san.
Hã? Mas quando liguei, na hora do
almoço, ele disse que está indo bem.
Todos neste negócio sabem
que não devem confiar no
"estou trabalhando nisso" e
"falta pouco" do Kisa-san.
Hã!?
Ligue para ele.
Mas, agora, ele...
Se estiver acordado, logo vai atender.
Se estiver dormindo, é razão para acordá-lo.
Já está em cima da hora, o melhor é ligar.
Está bem!
Acho que ele está dormindo.
Está mesmo.
Se ele não enviar esta
noite, vai ser um problema.
Não é do tipo que foge, por isso
não precisa se preocupar com isso.
Seja como for, continue tentando contatá-lo.
Está bem. Ah, o Yoshimoto-san também!
Mas ele mora com os pais,
vai incomodar muita gente.
Checou os e-mails?
E-mails!
Todos   Não lidos
Hoje
Yoshimoto-san
[ek09] Quadros-chave terminados
Obrigado pelo grande esforço. Os quadros-chave do episódio 9 estão terminados...
Ah!
Que foi?
O Yoshimoto-san enviou um e-mail.
Disse que enviou no fim da
tarde, pela transportadora.
Eu já tinha lido, mas acabei esquecendo.
Tenha calma.
Não precisa ser como o Tarou que
está sempre relaxado demais.
Está bem...
Comi takoyaki demais.
Não é bom comer muitos
carboidratos durante a noite, né?
Diga isso ao diretor, por favor.
Ele vai acabar com a saúde.
Ele é do tipo que come
quando está muito ocupado.
Sem dizer que é do tipo que come e dorme.
Honda Yutaka
Secretário de Produção
Ah, Yano-san, como vai o episódio 7?
Eu atualizei o estado de progresso no servidor.
Pela simulação e erros, serão dois dias.
Acho que estaremos nos
trilhos na semana que vem.
Foi a primeira vez que pedi
quadros-chave ao Tanokura-san,
foi bastante gentil, muito bom.
Acho que teve alguma mudança de ares.
Mas não pode baixar a guarda.
Está com o Ogasawara-san envolvido,
não creio que vá fazer algo
para estragar sua imagem.
Espero que não mesmo.
E você, Miyamori-san?
Hã!?
Ah... Ainda não consegui contatar o Kisa-san.
E sobre o episódio 4? Quantas
cenas para correção ainda restam?
Deixe-me ver... 45 cenas.
Hum... Quantas cenas estão na filmagem?
17 cenas.
E o resto?
Ah... 8 cenas estão sendo finalizadas.
Quantas cenas estão sendo revisadas?
E quantos estão na animação?
Animação... Revisores de animação...
Quantas terminaram a filmagem?
Quantas cenas restam?
Você não sabe?
Por favor, guarde isso na cabeça, pelo menos.
Honda-san, está sendo apressando demais.
Se ficar disparando tudo isso,
vai deixar uma novata maluca
em sua primeira produção.
Hã? Eu estava disparando muito?
Estava sim. Por que é tão preocupado?
Acho que faz parte da minha natureza.
3 cenas na conferência e 2
cenas estão na animação.
O total das cenas restantes são 20 cenas.
Quando isso vai para a filmagem?
Se tivermos a Komuro Studio nos
ajudando com a metade das cenas,
que estão checando e colorindo,
talvez amanhã.
"Talvez" não é uma boa resposta.
Me desculpe.
O que a Shinkawa-san disse?
O conteúdo é pesado, ela
não pode estimar o tempo.
Por acaso é a cena dos fogos de artifício?
Sim, além disso,
também a cena das três
garotas sendo levadas pelo rio.
Sim. Pesado, muito pesado.
Quem colocou essa coisa tão pesada
nas mãos de novatas em
sua primeira produção?
Você.
Eu?
Ligue para o Sakura-san, da filmagem.
Hã?
Ele disse que não importa a hora.
Seja como for, vai ser um problema se
não reportar o que está acontecendo.
- Não importa a hora
Reporte o que está acontecendo
Contate o Sakura-san
Está bem!
Sim.
Entendi.
Chegarei cedo na empresa.
Sakura Yoshiki
Diretor de Filmagem
Sim, tudo bem. Está bem.
Boa noite.
Papai...
Ah, que foi? Quer ir ao banheiro?
Vou fazer xixi nas calças!
Basta ir no banheiro.
Takanashi Tarou
Assistente de Produção
Não sou eu! É a Aya-chin!
Ainda não entendo por que você tem que
falar alto para marcar o tempo.
Pessoas que fazem isso só com o
pensamento não vão entender.
Eu consigo fazer isso só com o pensamento!
Cale-se, Tarou!
Obrigada pelo bom trabalho!
Yamada-san, são os quadros-chave do episódio 9.
Confira, por favor.
Até que horas devo fazer isto?
A hora limite para ir às filmagens
é a hora do almoço de amanhã.
Amanhã? Almoço? Ah, eu ouvi isso antes.
Que pesado.
Você gosta de trabalhar.
Quantas cenas restam para o
diretor de animação checar?
32 cenas.
E quando isso vai ser terminado?
Acredito que recolherei 10
cenas até amanhã de manhã.
E o resto?
4 das cenas restantes, 2
cenas eu pedi ao Kisa-san,
mas não consigo entrar em contato com ele.
O Kisa de novo!? Até que
horas eu tenho que esperar?
Se olhar as cenas que tem aqui,
não haverá problema se for para casa hoje.
Diz "hoje" mas já estamos no dia seguinte.
Que horas eu tenho que estar de volta?
Quanto tempo levará para
checar as 14 cenas restantes?
E também tem a correção
das cenas com a Iguchi-san.
Se for para pegar o tempo de
falas, não deve demorar muito.
O episódio 4 é com a Iguchi-san
e Ogasawara-san, vai ser fácil.
São as nossas top, né?
Se os quadros-chave ficarem
prontos logo, virei bem cedo.
Estarão prontos... Eu acho.
Bem, quando eu acabar de
conferir isto, vou para casa.
Depois, me ligue para que
eu acorde às 6:30 da manhã.
Provavelmente, eu vou dizer para me dar
mais uma hora, mas não me dê ouvidos.
Entendi! O acordarei à força!
O que resta a fazer hoje é...
A edição de vídeo é depois de amanhã.
Então preciso conseguir que
terminem a correção do episódio 4.
Correção é refazer, não?
Só tem coisas pra refazer!
O que podemos fazer, Mimujii?
Seria ótimo se tudo fosse feito
perfeitamente na primeira tentativa.
Mas isso é difícil de acontecer.
Ficam fazendo e refazendo
uma mesma cena tantas vezes,
façam isso só uma vez!
A única escolha que ele tem é repetir
a tentativa e erro para aos poucos
chegarem ao resultado final.
Parece primitivo, mas é preciso
desenhar primeiro para perceber certas coisas.
Que trabalho esquisito. Que pessoas esquisitas.
Eu apaguei!
Alô...
A cena da Arupin do episódio 4 está pronta.
E temos os quadros-chave do episódio 9.
Me dê mais uma hora.
Nada disso.
Então, 10 minutos.
Absolutamente, não.
Você é uma bruxa malvada?
Então vou falsificar sua
assinatura e enviar assim.
O que está falando? Quem te ensinou isso?
Sem problemas. Leve para
a Lolita Gótica conferir.
Sim, senhor!
Bom dia, Ogasawara-san.
Por favor, cheque os quadros-chave.
Darei uma olhada.
Yasuhara Ema-san?
Sim?
Você estava aí?
Se quer observar, venha mais perto.
Hã? Posso?
À vontade.
Muito obrigada.
Pensou "Mas é só isso?!", não é mesmo?
Não.
Não é de se esperar, mas apenas com
isso as coisas têm suas mudanças.
Oh...
A animação vai ser feita aqui?
Sim. Pedi para a Doumoto-san.
Entendido.
Aqui está.
Doumoto Chiemi
Revisora de Animação
Acorde, acorde, acorde!
Miyamori...
Me desculpe!
Ainda não disse nada.
Ah...
A cena 51 do episódio 4 precisava
de correção de filmagem...
Onde está? Ainda não veio.
Hã?!
Me desculpe, eu enviei para a filmagem!
Me desculpe, me desculpe!
Ah!
Me desculpe!
Sugie Shigeru
Ilustrador
Vá com cuidado.
Obrigada pelo bom trabalho!
Um!? Está faltando mais um!
Hã?
Deveria vir do Yoshimoto-san, lá de Osaka!
Yoshimoto-san?
Proibido o Tráfego
Hein? Problema? Os
quadros-chave estão a salvo?
Okitsu Yuka
Gerente Geral
Kisa Mitsuhisa
Ilustrador
Assistante Miyamori
O quê? Vai começar agora?
Está tudo bem! Eu já consegui
fazer 8 cenas em uma hora.
Vai ser fácil fazer só duas cenas.
Posso acreditar nisso?
Vou acreditar e vou dizer
isso para o Yamada-san.
Está bem, está bem.
O quê!?
Não acredito.
Não estou no clima.
Não importa o que for, faça, por favor!
Onde está o Kisa-san que terminou 8 cenas?
O "eu" daquele tempo acaba de falecer.
Desculpe pelo atraso.
Obrigado.
Desculpe, me atrasei um pouco.
Muito obrigada!
1 Dia Até A Entrega Do Episódio 4
Por favor, é a coloração da cena da Arupin
do episódio 4, Shinkawa-san.
A edição é amanhã?
Shinkawa Nao
Coordenadora de Cores e Revisora
Sim!
Em cima da hora, hein?
Por acaso é uma situação desesperadora?
Sim!
Nunca deixamos passar o
tempo limite de um projeto!
Tem sim, o tal "Paraíso Balança".
Quase, bem próximo, mais
ou menos, com exceção
de um pequeno detalhe, não tem, não.
Por isso, fique firme e tenha calma.
Está bem!
Aí está você.
Oh, a Arupin está muito bem.
Miyamori-san, como vai o episódio 4?
Está indo bem, o resto virá do Komuro Studio,
quando eles subirem para o servidor.
Vai se juntar à cena da Arupin na filmagem.
No servidor FTP?
Sim.
A que horas vão subir?
Logo mais.
Vamos poder fazer a revisão do vídeo.
Podemos confiar no Komuro.
Komuro Studio
Que dia.
Sim, é a Musashino Animation.
Hã?
Tentaram fazer o upload no
servidor FTP e não funcionou?
Não vão conseguir fazer isso hoje?
Ah, está bem. Obrigada.
Quase, bem próximo, mais ou menos...
Mancha com chá incomodam, né?
Sim, sim. Manchas com chá
deveriam desaparecer deste mundo.
Verdade.
Aproveitando, o mundo
poderia desaparecer também.
Verdade. O quê?
Se tudo desaparecesse,
seria muito mais simples.
Myamori, o que você está fazendo?
Hum?
Miyamori, venha comigo.
Está bem.
Coma isto.
Oosasa Youkan
Isto é um... Youkan?
Seu cérebro não deve estar mais funcionando.
Se abasteça com açúcar.
Sim.
Abra a embalagem!
Ah...
E então?
Hã?
Que foi? O que aconteceu?
Eu...
Fique firme. E o episódio 4?
Eu... Hã...
Estou sem ideias!
Essa é a frase do secretário,
você não está sem ideias.
Mas...
Talvez, não vamos conseguir pôr no ar.
Por quê? Me diga por que acha
que não vai conseguir pôr no ar?
Eu não sei.
Me diga o que está acontecendo.
Você é quem mais sabe sobre os episódios 4 e 9.
Fique calma e tente lembrar.
Você deve continuar seu trabalho, só
assim o episódio 4 será finalizado.
Há um erro no FTP
Não é possível se conectar ao host.
Hein?
Hum?
Ochiai Tatsuya
Assistente de Produção
Honda-san, você mexeu na senha do servidor?
Não. Por quê?
Não consigo me conectar no servidor.
Está assim desde esta manhã.
Sério!?
Entrou em contato com o sistema?
Parece que não conseguem entrar em contato
com a empresa que alugou o servidor.
Estou tentando achar alguma
informação na internet.
O que aconteceu com o
servidor? Acabou a energia?
As luzes estão acesas.
E o FTP?
Nada feito. Não conseguimos puxar
a coloração do Komuro Studio.
Eles estão no interior.
Se o servidor não funciona, use o giga data.
Estou tentando, mas não consigo velocidade.
Então, quanto tempo vai demorar o download?
Umas 20 horas.
Sério?
Por quê!?
Não sei. A pessoa que cuida
do sistema do Komuro
acha que é um problema no
distribuidor da fibra ótica.
Estão contatando a operadora do
provedor para descobrir o problema.
Essa não. Problemas realmente
gostam de se empilhar.
Parece que conseguiram falar com alguém
da companhia que aluga o servidor.
Quando vai voltar ao normal?
Eles não sabem quando,
parece que o servidor apagou.
Essa não.
Backup! E o backup?!
Komuro Studio
Chamando
Isso foi junto.
Ai...
Devem ter os arquivos em
um servidor espelhado.
Isso também foi para os ares.
Não é possível! Como pode?
Por isso dados dão medo.
Mais que o episódio 6 do Ochiai,
quem está no maior dos apuros é a Myamori.
Você também enviou
coisas para o Komuro, não?
As cenas corrigidas e coloridas do episódio
4 não foram enviadas ao servidor.
Por isso vai ser impossível
fazer a filmagem hoje.
Isso não será feito a tempo
para a edição e entrega de amanhã.
Estou sem ideias!
Tudo ia bem até o episódio 2.
Foi falado que só restava à Musashino
Animation se lembrar do passado glorioso...
Agora era a chance de
mostrar a todos a nossa força.
Nossa. O maior e pior deus
do azar está por aqui.
É você!
Sério!?
Os dados da correção do episódio 4,
aparentemente, estão no disco
rígido local do Komuro.
Hã?
Parece que o presidente está
trazendo o disco de carro.
E quando ele deve chegar?
A partir do Komuro, usando a
autoestrada, diria umas 2 horas e meia.
Eu tenho que ir para a edição do episódio 9.
Pare!
Quem mais entende o que está
acontecendo no episódio 4 é você.
Não pode sair agora.
Mas...
Me ouça!
Animes não são feitos por uma pessoa.
A produção de um anime
depende do trabalho em equipe!
Equipe...
Por enquanto, avise ao Sakura-san
que as filmagens vão atrasar.
Está bem.
Para ter a revisão dos
quadros-chaves do episódio 9,
Tarou, vá você até a casa da Segawa-san.
Quer dizer que finalmente vão
usar a arma final anti-Segawa...
Vá logo!
Entendido!
A edição do episódio 9...
Não posso. A partir das 16
horas tenho 3 reuniões.
Se for depois das 19 horas,
A edição começa às 17 horas...
Quer que eu vá?
O quê?
Hã?
Mas você é a gerente geral, Okitsu-san.
Não gosta de horas extras.
Pode mesmo?
Miyamori-san, gostaria de ter o
storyboard, o roteiro de diálogos
e a folha de cronograma, por favor.
Hein? Hã?
Que sorte, Myamori.
Não precisa se preocupar com o episódio 9.
Ah, sim.
Okitsu-san, que tal voltar
ao trabalho de campo?
Isso não vai acontecer.
Vai ser apenas desta vez.
Por favor!
Komuro Studio
Que bom que deu tempo.
Muito obrigada!
Eu fiz um quiche. É em
agradecimento pelo Shinshuu Soba.
Divida com todos.
Momose Isamu
Presidente do Komuro Studio
Viva.
Gostamos disto.
Mande lembranças para a Sa-chan.
Marukawa Masahito
Presidente
Pode deixar.
E como vai a Sugi-chan?
A mesma de sempre. Quieta e descuidada.
Entendo, mas é bom assim.
Aguardo ansioso para ver na TV.
Faça uma boa viagem!
HD Studio
Dia De Entrega Do Episódio 4
Exodus!
Episódio 4: Repreenda, mais e mais!
Musashino Animation
Watanabe Shun
Produtor de Linha
Kazushiro Koutarou
Produtor do Fabricante
Ah, Honda? É o Watanabe.
Sim. Bom trabalho. Acabei de ver a prévia.
Está bem. Vou avisá-los.
Sim. Obrigado pelo bom trabalho.
O episódio 4 foi terminado
e vai ser entregue agora.
Obrigada pelo bom trabalho!
Pode dispensar o pessoal que está
esperando por correções no episódio 4.
Sim, agora mesmo!
Hã...
Honda-san, muito obrigada por tudo desta vez.
Sim.
Sabe, pode falar o que precisar.
Não precisa carregar tudo sozinha.
Eu sou muito preocupado. Não parece,
mas sou um tipo de centro de comando.
Sim, me desculpe.
Cometi muitos erros.
Está apenas começando.
Não conheço nenhuma produção
que cresceu sem errar.
Está bem.
E se esforce para conseguir contornar
as coisas com mais facilidade.
Tenho grandes expectativas em você!
Expectativas...
Além disso...
Parece que o diretor estava
chorando na edição de vídeo.
Durante a cena da Arupin.
Ah...
É claro.
Muito obrigada! O episódio 4 foi terminado!
Acabou!
Obrigada pelo bom trabalho!
Obrigada.
No fim, tudo dá certo.
Endou, que tal beber uma?
Claro, mas tudo bem com o episódio 9?
Um dia não faz diferença.
Exodus!
Episódio 4
"Shirobako" / Capa Branca
Sim, no domingo! Estou livre!
A Ema e a Rii-chan também devem estar livres.
Viva! Então vamos nos encontrar no Kichijouji.
Eu aviso a Mii-chan.
Valeu! Mal posso esperar!
Sim. Até depois.
Vou rodar.
Está bem.
Exodus!
Episódio 4: Repreenda, mais e mais!
Musashino Animation
Eu sabia...
Eu sabia que
a Onee-san era ligada à Ginger.
Eu sabia!
Alô. Aqui é da Musashino Animation.
Por favor, sem vendas.
Na próxima em Shirobako:
Eu Estraguei Tudo