Está me dizendo para me desculpar?
Nunca pedi desculpas nem
mesmo para a minha mãe.
Está me dizendo para me desculpar?
Nunca pedi desculpas nem
mesmo para a minha mãe.
Sakaki Shizuka
Dubladora Novata
Ah, está bom. Mais... Ah...
Me elogie mais e mais. Me leve aos céus!
Ah, está muito bom!
Está me dizendo para me desculpar?
Nunca pedi desculpas nem mesmo—
Miyamori Aoi
Assistente de Produção
Qual o problema?
Takanashi Tarou
Assistente de Produção
Eu estava sendo tão
prestativo que fiquei cansado.
Eu sou sempre tão atencioso
com as outras pessoas.
Yano Erika
Assistente de Produção
Não consigo imaginar alguém
que consegue colocar seu valor
e o valor de outras pessoas
em patamares tão diferentes.
Venenosa como sempre, Yano-san.
Mas, vocês sabem, o destino
da parte de produção
é ser o saco de pancadas dos outros.
Ei, Miyamori.
Pelo menos diga: "Oh, que trabalho duro!"
Que trabalho duro.
Não faz mal. Afinal eu
sou o lobo solitário daqui.
Peça desculpas a todos os lobos.
Eu Estraguei Tudo
Eu Estraguei Tudo.
Madoka Hironori
Diretor de Animação
Afinal, por que está usando o ar
condicionado nesta época do ano?
Kinoshita Seiichi
Diretor
Porque está quente!
Qual o problema?
Eu tento desligar o ar condicionado,
mas o diretor teima em deixar ligado.
Não acha que aqui acumula calor?
Não, não acho.
Bem, se estiver frio, vista mais roupas.
Se estiver com calor, basta tirar a roupa.
Não posso tirar mais que isso! Vou ficar nu!
Tem um zipper nas suas costas.
Não tem!
Sente calor porque você está obeso.
Esse jeito de falar causa muita dor.
Além do mais, desde que começamos
o "Exodus" emagreci um quilo!
Um quilo não faz diferença!
E se eu não esfriar a cabeça,
não consigo fazer o storyboard!
Não foi nada convincente!
Ah, meu jantar está quente!
Frango frito, frango frito!
Meu Deus...
Ah, Oi-chan.
A Zuka-chan falou com você?
Yasuhara Ema
Ilustradora
Hã? O quê?
Hoje ela vai fazer a sua primeira
audição para um anime.
Audição? Não sabia—
Será que era para isso que ela me ligou?
Essa não!
Que foi?
Ela falou com você?
Está combinado de nos encontrarmos
amanhã, no domingo, não é?
Eu mandei uma mensagem
para ela falando sobre isso.
Aí ela me disse que
estava indo para a audição.
Entendi.
Então vamos rezar para
que ela seja classificada!
Frango frito! Frango frito!
Obrigada pelo bom trabalho.
Frango frito!
Quem desligou o ar condicionado?!
Preußen Studio(s)
Certo.
Anime para a TV
"Acho Que Meu Harém Está Sendo Destruído Aos Poucos,
Mas Talvez Seja Só Minha Imaginação (incompleto)"
Audição
Próxima pessoa.
Kishitani Hiroshi
Produtor de Som
Mori Shinobu-san, pode ir.
Sim, senhor.
Meu nome é Mori Shinobu,
da agência 24 Produce.
Obrigada pela oportunidade!
Bom dia.
Souma Rina-san? A dubladora superpopular?!
Ei, ultimamente parece que
está bem ocupada, não é?
Soube que está participando de dez trabalhos.
E vão lançar o longa-metragem do
"Robô Corrupto Sadoka Mazoka", não é?
Está levando todas!
Pare, por favor.
Eu ainda tenho muito o que aprender.
Olhe só como é modesta.
Até uma pessoa como ela está nesta audição?
Assim não tem como eu ser aceita.
Não, não é verdade. Pratiquei
tanto, eu posso fazer isso!
Agora a próxima pessoa. Sakaki Shizuka-san.
Sim, senhor!
Meu nome é Sakaki Shizuka da
agência Aka Oni Produções!
Obrigada pela oportunidade!
Sim, obrigado. Fique calma, está bem?
Obrigada.
Finalmente chegamos na metade.
Quantas pessoas foram
chamadas para esta audição?
Shinoda Toshiki
Diretor
Tsujida Mitsuyoshi
Produtor de Linha
Nakayamata Nobukatsu
Produtor do Fabricante
Mais ou menos 120 pessoas.
Talvez era melhor selecionar um pouco menos.
Nem consigo mais lembrar das primeiras.
Está pronta? Vamos começar.
Sim!
Creio que você saiba, pois
está escrito no documento.
Você interpreta a onee-san das
onze que estão nesse harém.
Faça ela um pouco energética.
Quando a lâmpada acender, por favor, diga
seu nome, seu papel e pode começar.
Está bem.
Wakabashira Hirokatsu
Diretor de Som
Pode começar.
Vou interpretar a personagem Saionji Rena.
Meu nome é Sakaki Shizuka,
da agência Aka Oni Produções.
Obrigada pela oportunidade.
E-Está dizendo para eu me desculpar?
Nunca pedir desculpas nem
mesmo para a minha mãe.
Me desculpe.
Continue.
Pode conversar comigo sobre o que quiser.
Ela está bem nervosa.
Eu tentarei fazer o que puder. Eu prometo.
É mesmo.
Mas também gosto dessas
garotas sem experiência.
É a primeira vez que me sinto assim.
Não sei o que devo fazer.
Basta pensar em você que
meu peito fica apertado.
Ah, está muito bom! Mais!
Me elogie mais e mais. Me leve aos céus!
Me desculpe!
Não pare!
Ah, está muito bom! Mais!
Me elogie mais e mais. Me
faça sentir como se estivesse no céu!
54 - Sakaki Shizuka - Agência Aka Oni Produções
Preparou as filmagens para
a reunião de segunda?
Sim, eu reservei a sala de
reuniões para as 16 horas.
Parece que não está em pânico
como estava com o episódio quatro.
Eu consegui aumentar um
pouco a minha experiência.
Que sorte a sua, Miyamori.
Está de folga amanhã?
Sim.
Eu tenho que trabalhar.
Vai ficar entediada ficando em casa, não acha?
Que tal vir para a empresa?
Amanhã vou me encontrar com
minhas amigas do ensino médio.
O quê?! Tem alguma bem bonita?
Todas são bonitas.
Sério? A minha futura esposa está entre elas?
Não está.
Mas pode estar! Onde vão
se encontrar? A que horas?
Não precisa dar atenção a
este aqui, pode ir embora.
Honda Yutaka
Secretário de Produção
Obrigada pelo bom trabalho, vou indo.
Bom descanso.
Mamãe
Alô?
Ah, finalmente consegui falar com você.
Eu vi o "Esoxidus"
É "Exodus!"
Ah, isso, isso.
Não passa aí na região, não é?
O papai conseguiu uma TV a cabo.
Vimos o seu nome no final.
Hum? É.
Estava escrito "Miyamori Aoi".
Sim.
Eu assisti várias vezes essa parte.
Só ali?
E pensei: "A Aoi está trabalhando duro."
Mas eu não entendi bem a história.
O papai estava muito feliz ao ver seu nome.
Sim...
Disse para enviar arroz para você.
Só um pouco já basta.
Está comendo direito? Não pode comer
apenas comida de loja de conveniência.
Eu sei.
Ah, não é só isso que estou comendo!
Vou te enviar mais acelgas.
Ainda tenho aqui, não precisa.
Vai voltar para o ano novo?
Sim. Mas não sei quantos dias vou ficar.
Ah, vou passar o telefone para o papai.
Hum? Não precisa.
Pai! Pai!
Não deu certo, ele não acorda.
Sua irmã foi a uma comunhão
da União de Crédito.
Bom, preciso desligar.
Durma bem coberta, está bem?
Você sempre acaba tendo dor de barriga.
Entendi, entendi. Até depois, boa noite.
Boa noite.
Você recebeu uma nova mensagem
Zuka-chan
Oi-chan?
Sim.
Que foi?
Desculpa pelo outro dia. Você me
ligou, mas estava muito ocupada.
Não se preocupe. Eu que me desculpo
por ligar em uma hora dessas.
Hoje você participou de uma audição, né?
Ah, sim...
Bem, então podemos falar sobre
tudo isso e outras coisas amanhã.
Sim, vamos conversar com
calma sobre várias coisas.
Está bem, até amanhã.
Até depois.
Shinbutsu Konkou
Shichifukujin
Somos os sete deuses da guerra e da fortuna.
e vamos puni-los!
Preparem-se.
Vocês não são capazes de me vencer.
É-É o que você pensa.
Nós temos deuses e budas do nosso lado.
Não nos subestime!
Vamos, baby!
Vamos lutar pela justiça.
Vamos, Shinbutsu Konkou...
Shichifukujin!
Sinta o gosto da minha lança.
Fique paralisado com a minha música!
Os Sete Deuses Guerreiros da
Fortuna lutam contra o mal.
E trazem a paz e sorte para o povo.
A luta deles ainda vai continuar!
Obrigada por assistirem.
Terminamos agora a exibição de
"Shinbutsu Konkou Shichifukujin".
Muito obrigada!
Muito obrigada.
Para onde vamos agora?
Vamos na classe 2-3, lá eles servem crepe.
Parece que a banda de música
está tocando do auditório.
Então vamos lá primeiro.
Fujidou Misa
Criadora de 3D
Zuka-chan-senpai!
Mii-chan!
Sabia que você seria a
primeira, Zuka-chan-senpai.
Você sempre foi a primeira
a chegar no clube também.
São vocês que demoram demais.
Zuka-chan, Misa.
Demorei?
Ema-senpai!
Veio antes?
Sim, estava fazendo compras.
Zuka-chan, não nos vemos
desde a Golden Week?
Sim. Você emagreceu, Ema.
Só estou desgastada.
Agora faltam...
Imai Midori
Estudante Universitária
Me desculpe. Acordei atrasada!
Ah, a Ri-chan não mudou nada.
Ela sempre se atrasa.
Me desculpe, eu sempre ando no último minuto.
Podemos ir?
Sim!
Toda esta cidade logo vai desaparecer.
Então, o que vai acontecer com você?
Eu também vou desaparecer.
Tudo vai voltar ao nada.
Essa é a regra do mundo.
Eu vou fazer algo!
Não quero que você ou a Cidade
do Arco-íris desapareçam!
Nossa. A história foi ótima!
Um longa-metragem de 90 minutos...
Quantas cenas deve ter? 1200 cenas?
Ouvi dizerem que até maio passado não
tinham terminado o storyboard ainda.
Oh?
Os quadros-chave eram bastante estáveis, né?
Todos os efeitos foram CGs.
Estavam bem inseridos.
A personagem principal foi
muito bem interpretada.
Mesmo sendo uma atriz, a
voz dela combinou bastante.
Mas acho que o melhor foi o Yotsugi-san,
que fez o papel do velhinho.
Ele tem uma imagem mais legal, mas
pode fazer esse tipo de papel também.
O comentário de todas soa como
se fosse de gente do ramo!
Acha mesmo?
E o que vamos fazer agora?
Não vamos beber no lugar onde
a Zuka-chan-senpai trabalha?
Ainda é um pouco cedo.
Então vamos até o Parque Inokashira?
Por quê?
Tem o Benzaiten lá.
É mesmo?
Não sabia.
É a terra sagrada dos Sete
Deuses da Guerra e Da Fortuna.
Um brinde!
Que gostoso!
O fato de acharmos bom o
gosto de bebida alcoólica
quer dizer que nos tornamos adultas, né?
Para vocês.
Por conta da casa.
Nossa!
Muito obrigada!
Obrigada, gerente.
É porque a Zuka-chan trabalha duro.
Hoje você é a cliente, relaxe e beba.
Muito obrigada.
Que lugar legal.
Sim. Eles me tratam muito bem.
Ah, eu vi o "Exodus!"
Eu também.
Eu fiquei arrepiada quando vi o nome
da Oi-chan-senpai e da Ema-senpai.
Não pensei que iriam mesmo
trabalhar envolvidas em animes.
A Oi-chan-senpai como uma
assistente de produção.
E a Ema-senpai como uma animadora.
Zuka-chan-senpai como dubladora.
Apesar que ainda estou em treino.
E eu trabalhando com 3D.
Só eu ainda sou estudante.
Mas ainda vou escrever o roteiro de um anime!
Eu gostaria de escrever.
Espero que consiga.
Está apenas começando, Rii-chan.
Como vai o trabalho ultimamente?
Eu?
É divertido desenhar,
mas, quando isso se torna seu
trabalho, fica bem complicado.
Eu fico deprimida com a
minha falta de habilidade.
Ou entro em pânico pela falta de tempo.
Eu entendo muito bem! Vivo sendo
repreendida pelos meus senpais.
Dizem que meus rascunhos base são fracos.
Ou que preciso pensar mais
na escala e na atmosfera.
Eu pensei que era um pouco melhor que isso.
Sim, eu também.
No episódio quatro eu entrei em pânico.
E, no final, as pessoas à minha
volta me ajudaram muito.
Que sorte.
Hã?
Se você tem preocupações com seu trabalho
significa que está mesmo trabalhando.
Eu ainda não fiz nada de relevante.
Relevante?
Tem um mascote do centro comercial local.
Mascote local? Ele é bem popular agora!
Eu faço o papel de um
subordinado do rival dele...
Ah...
Ah, disse que fez um trabalho na TV?
Sim, fiz uma voz extra em
um programa de variedades.
Voz extra? O que é isso?
Eu fiz a dublagem da
reencenação de um incidente
que aconteceu em outro país.
De qual programa?
Se chama "Misteriosos e Inesperados
Incidentes Ao Redor do Mundo".
Ah, eu conheço! Que legal!
E que voz você fez?
Deixe-nos ouvir aqui!
Ultimamente esse tal de UFO
apareceu na nossa fazenda...
e eu me assustei muito.
Nossa!
Que legal!
Muito bom!
Você parecia mesmo uma senhora do interior!
Eu pude ver essa imagem.
Mas é um trabalho que
ninguém vai saber que fui eu.
Ah, soube que participou
de uma audição ontem.
Ah, sim...
Eu estraguei tudo!
Estava tão nervosa que nem consegui
segurar o roteiro de tanta tremedeira.
E minha voz falhava nas
horas mais importantes.
Foi terrível.
Além disso, a Souma Rena-san
participou com o mesmo papel.
Hã?
A do "Sadoka Mazoka"?!
E do "Mon Mon Biyori" e "Ai Puri"?!
Todos os papéis de adultos vão
sempre para a Souma-san, né?
É por isso que eu acho que vai
ser impossível de me chamarem.
Bem, a realidade é mais dura.
Mesmo que eu tenha treinado
milhares de vezes em casa,
mas, na hora, as coisas não dão tão certo.
Se esforce para a próxima vez.
Não existe gente que consegue
tudo na primeira vez.
Está apenas começando.
Isso mesmo. Você também, Rii-chan.
Isso aí!
Está bem, vamos beber!
Quem quer outra rodada?
Eu quero mais uma cerveja.
Eu quero um lemon sour.
Acho que vou escolher um cassis orange.
Eu quero...
Musashino Animation
Está ligando
Ah.
Sim, Miyamori falando.
Ah, Myamori?
Ah, é você, Takanashi-san?
Que voz de decepção é essa?
Estou em grandes problemas aqui!
O que deseja, estou de folga.
Bem, é que você deve ser a
menos ocupada a essa hora.
Se não tem nada de importante, vou desligar.
Ei, espere um pouco!
Liguei porque preciso de algo.
Bem, não é algo tão importante, sabe...
Na verdade, é um pouco importante.
Pode ser depois? Estou
com minhas amigas agora.
Ah, é mesmo? Uma reunião
cheia de garotas bonitas!
Me mande umas fotos!
Por enquanto, com licença.
Ei, espere um pou—
Meu favorito nesta temporada é o "Fight".
As relações são bem complexas, né?
Os quadros-chave são incríveis também.
Me desculpem.
A sua cerveja chegou, Oi-chan.
Ah, está bem.
Então, vamos brindar mais uma vez!
Um, dois e...
Um brinde!
Que foi, Zuka-chan?
Eu acho que interpretei bem essa parte.
Hã?
Acho que ela está falando da audição.
Eu farei melhor na próxima vez!
Espero poder interpretar
todos os tipos de personagens.
Sim, você é capaz disso, Zuka-chan!
Eu quero fazer um
personagem se mover em 3D.
Sim, esforce para isso!
Eu quero desenhar ações detalhadas
como o Horiuchi-san da Naniwa Animation.
Entendi. Você pode fazer isso, Ema.
Eu quero ser uma grande escritora.
E criar uma grande história de
fantasia, como a "Big Saga"!
Sim, você vai conseguir escrever, Rii-chan!
Eu...
Ah.
Vai ser uma produtora, não é mesmo?
Aí vem a versão feminina do Suzuki Toshizou!
E depois produza a versão para cinema de
"Os Sete Deuses da Guerra e Da Fortuna".
Pode deixar. Vou aumentar
o poder de todos os deuses.
Deve ter muitos personagens.
Então me deixe atuar por
uns trezentos personagens!
Tudo bem!
Deixo a Zuka-chan em suas mãos.
Tudo bem. Deixarei ela a salvo em casa.
E vou passar a noite na casa dela.
Me desculpe por isso.
Não tem problema, vocês tem que trabalhar.
O próximo vai ser a festa
de fim de ano, fim de ano!
Vamos pra casa, Zuka-senpai.
Não imaginei que a Zuka-chan
ia ficar tão bêbada.
É um longo caminho para se tornar dubladora.
Sim. Mas...
Eu admito que tenho uma certa inveja de você,
da Zuka-chan e da Mii-chan.
Hã?
Na verdade, eu não sei
o que quero me tornar.
Ou fazer, não tenho um objetivo.
O que será que sou capaz de fazer?
Vou até o supermercado.
Vou comprar meu almoço de amanhã.
Acho que deve estar tudo
pela metade do preço.
Está bem, até depois.
Tchau.
No meio das
montanhas dos Andes...
Tinha um incrível porquinho das montanhas...
Por que está me ligando de novo?
Você está bêbada?
Estou muito bem.
Não estou preocupado com você!
Sério, estou passando por
um momento tão difícil.
Por acaso eu não gosto de
mulheres que bebem demais.
Então espero que encontre uma
maravilhosa e sóbria namorada
que possa te ajudar.
Espere! Não desligue! Eu preciso de ajuda!
No meio das
montanhas dos Andes...
Tinha um incrível
porquinho das montanhas.
Andes Chucky...
Você disse que os storyboards estariam
prontos no começo da semana, não foi?
Sim, eu disse.
Então mantenha sua promessa.
Então não digo mais.
Você é uma criança?!
Se não manter o coração de
criança, como vou criar animes?!
O que vamos fazer sobre a reunião de hoje?
Oras...
Nada de "oras"!
Desse jeito não vai dar tempo de
escrever o roteiro para as gravações!
Pelo menos me mostre o que está pronto.
E-Espere...
Ei! Isso é invasão de privacidade!
Só tem o começo aqui,
onde está a continuação?
Não há.
Só tem trinta e sete cenas aqui!
Me desculpa! De verdade!
A sala estava tão quente que
não conseguia me concentrar.
Mas não é hora para dar esse
tipo de desculpa, não é mesmo?
Então vamos deixar isto aqui gelado.
Pode baixar! Deixe em temperatura negativa!
E agora pare de me esconder e diga a verdade.
Me diga com precisão
quando isto vai estar pronto?
Hum, hã...
Ah, Endou-san. Ouça o que estou dizendo!
Não tenho mais nada para falar com você.
Endou-san, vamos trabalhar
de uma forma mais divertida.
Endou Ryousuke
Supervisor de Animação
Vamos, melhore esse humor.
Está sendo infantil, Endou-san.
Quem está sendo infantil é o Shimoyanagi!
Exatamente. Se desejar,
serei o seu saco de areia.
Cale-se!
Para mim já chega!
Estou saindo da supervisão de
animação do episódio oito!
O quê?!
Sim, aqui é da Musashino
Animation. O quê? O Takanashi?
Ei, Tarou!
Na próxima em Shirobako:
"Aqueles Que Colocam A Culpa
Nos Outros Devem Pedir Demissão!"
Aqueles Que Colocam A Culpa Nos Outros Devem Pedir Demissão!