Toudou-san.
Ah, sim?
Acha que vai terminar logo esse trabalho?
Termino hoje.
Então pode começar o
trabalho em uma nova roda?
Pode, não é mesmo?
Sim...
Musashino Animation
A entrega do episódio 8
foi feita no último sábado
e agora basta esperarmos ir ao ar na quinta.
As cópias do episódio 9 serão feitas
depois de amanhã, quarta-feira.
O episódio 10 vai ser atualizado com uma
nova versão na sexta, junto com a checagem.
O trabalho de quadro-chave do
episódio 11 está quase terminado.
O episódio 12 vai para a
dublagem depois de amanhã.
Estamos indo bem até
agora, mas o episódio 13...
o diretor ainda não terminou o
storyboard da parte B do último episódio!
Sério?!
Se não chegar na edição até a
semana que vem, vamos ter problemas.
Não podemos dispensar a dublagem.
Pois vamos perder o
cronograma com as dubladoras.
Essa não!
Hum... e quando você
acha que vai ficar pronto?
A pessoa que mais quer saber isso sou eu!
Então o último episódio vai ser feito
com a dublagem e todo o resto.
Sim.
A parte A do storyboard já está montada.
Então, se não tiver nada mais que isso...
Parece que o Katsuragi-san da
Westa Entertainment está aqui.
Então peça para ele ir à minha
sala. Você também, Nabe-chan.
Será que vai ser terminado o
storyboard do episódio final?
Esse é a parte sofrível
de uma história original.
Mesmo que o storyboard
seja terminado amanhã,
só teremos pouco mais que um
mês para entregar o produto final.
É uma situação eletrizante.
Boa sorte, Miyamori.
Torço por você.
Não diga coisas irresponsáveis!
Se você só tem pouco mais
de um mês para a entrega,
vai chegar no máximo até os quadros-chave.
Depois vai ter a animação, finalizar, filmar,
dublar, fazer cópias, consertar isso e aquilo...
Oh, não!
E então, vai dar tempo?
Impossível!
O Que Você Acha Que Eu Tentei Dizer?
Dai San Hikou Shoujo Tai
O "Dai San Hikou Shoujo Tai"?
Cheio de sentimentos de amizade e batalhas.
Essa série é muito boa e emocionante.
O diretor Kinoshita queria trabalhar nela.
Isto está sendo bastante esperado.
Parece que pode vender mais
de um milhão de cópias!
Isso vai ser uma batalha violenta, não?
Provavelmente um banho de sangue.
Então temos que fazer o melhor possível.
Oi-chan.
Ah, Ema.
Meu próximo é o último episódio,
quando acha que vou poder começar?
Desculpa, o storyboard da
parte B ainda não está pronto.
Parece que ainda vai demorar um pouco.
Então, posso pegar algo
para ajudar no episódio 12?
Está bem, vou avisar o Takanashi-san.
Está bem.
O que está olhando?
Hum?
Ranking pedidos de pré-venda de animes
Não esperava que você ficasse
olhando essas coisas, Honda-san.
Exodus! Vol. 1 [Primeira Impressão Edição Limitada]
Ei, está na 29ª posição, não está mal.
Bem isso é apenas o anime.
No ranking geral está por
volta da 100ª posição.
Está ficando bem popular
e por isso subiu posições.
Mas eu queria que vendesse um pouco mais.
Não acha que o último episódio
é um fato decisivo para isso?
Nem se atreva a dizer isso ao diretor.
Exodus! Vol. 1 [Primeira Impressão Edição Limitada]
Pois ele vai parar de fazer o
storyboard por causa da pressão.
Mas se você está preocupado com
vendas e isso afeta seu trabalho,
não é possível fazer um bom trabalho.
Às vezes, você diz coisas decentes.
Hã? É mesmo?
O que podemos fazer é o que
está ao nosso alcance. Não é?
Envio Imediato com o Shinanon Express
Registre-se e comece    Carrinho     Lista de desejos
Como está indo, diretor?
Quantas páginas do roteiro faltam?
Faltam quatro páginas.
Falta bem pouco!
Mas esse pouco...
O Madoka-san perguntou se você quer ajuda.
Que tal?
Não.
Então quando vai terminar isso?!
Por favor, me diga a verdade!
Por favor. Me dê esse
sentimento de tranquilidade!
Por acaso...
O que você pode me dizer
sobre o que é "divertido"?
Eu não vou cair nessa.
Mas falo sério...
Hã?
Posso sentar aqui?
Claro.
Trouxe o almoço de casa hoje?
Sim, ontem sobrou a abóbora cozida.
Pode pegar, se quiser.
Sério? Então pode pegar
meu presunto empanado.
Viva, presunto empanado!
Que gostoso! Está quentinho!
O presunto empanado
está muito bom também.
Já vai terminar as rodas
hoje, hein, Misa-chan!
Você é rápida.
Acho que já peguei o jeito.
Além disso, estou fazendo
a mesma coisa há tempos.
Desde que entrei na empresa,
há mais de seis meses,
tudo o que faço são rodas e pneus.
E eu estou há três anos fazendo
sempre o interior de carros.
Três anos?
Estou há cinco anos fazendo a parte exterior.
O presidente só pega trabalhos com carros.
O presidente morou no exterior
e foi um criador de CG para
o "Zoo Park Story", não foi?
Isso mesmo.
Aqueles animais de 3D eram uma graça.
E eles se moviam de um jeito divertido!
Parece que, antigamente, esta
empresa fazia coisas assim.
Mas nos últimos seis, sete
anos só temos carros.
E... Não faz querer fazer coisas diferentes?
Sim, mas é política da empresa.
Bem, pagam mais que outros lugares.
sempre temos nossos dias de folga, e o
programa de bem-estar é bom também.
É verdade que eu aceitei porque
as condições eram muito boas.
Mas...
desse jeito, amanhã e depois de amanhã,
ou depois de um ou dois anos,
vai ser sempre carros, não é?
Aqui está.
Yakyuu no Prince-sama
Não se preocupe
É sobre beisebol e todos os dubladores
regulares são bem conhecidos.
Eles precisam imediatamente de
algumas garotas para fazer a torcida.
Muito obrigada!
Caixa de Entrada
De: Mii-chan
Para: Shizuka
Assunto: Nenhum
Posso ir até seu trabalho hoje?
Desculpa! Peguei folga hoje e amanhã!
Alô?
Ah, pode falar agora?
Sim.
Vi que vai folgar. Por acaso está doente?
Não, de repente eu consegui
trabalho para amanhã.
Quer dizer que conseguiu
trabalho em um anime?
Mas é apenas para a torcida.
Torcida? Vai interpretar um garoto?
Não tem nome para o papel.
Me chamaram para fazer parte de
uma multidão que está torcendo.
Eu sou apenas uma entre tantos.
Não terei nome nos créditos.
Não importa, é sua estreia!
E vai ser em qual anime?
É o "Yakyuu no Prince-sama".
Yakipuri? Que legal!
Por isso pensei em praticar hoje.
Entendi. Boa sorte! Até depois!
Ah, tinha algo que queria falar, Mii-chan?
Não, não era nada importante.
Quando terminar as gravações
amanhã, vamos sair para jantar.
Tudo bem para você?
Sim.
Então, eu entro em contato com a
Oi-chan-senpai e com a Ema-senpai!
Até amanhã então.
Está bem. Boa sorte com a torcida!
Obrigada!
Estreia em um anime...
Ryou vibra com Echigo enquanto se dirige para a posição do rebatedor.
Os gritos cessam quando veem a rigidez na expressão de Echigo.
Como eu deveria dizer?
Faça seu melhor!
Se perder, vai se ver comigo!
Lute!
Prussia Studios
Aqui foi onde fiz a audição que não passei...
Não. Hoje vai ser o dia que
vou superar esse trauma!
Tudo bem!
TV Anime
"Yakyuu no Prince-sama"
A hora para entrar no
evento amanhã é às 10...
Então vou te buscar às 8 horas.
Está bem.
Como pensei, as pessoas que tem os
papéis principais tem um certo brilho.
Sim.
Vamos?
Vamos!
Eu sou a Sakuma Hiromi, da
Aka Oni Productions. Muito prazer.
Prazer.
Igualmente, me chamo Sakaki
Shizuka, da Aka Oni Productions.
Ainda sou novata, estou
ansiosa pelas orientações.
Muito prazer!
Asugawa Gen
Diretor de Som
Não pode entrar de sapatos aqui.
Mil perdões!
E sobre o "Dai San Hikou Shoujo Tai"...
Hantou Tatsuya
Editor Chefe da Livraria Yotaka
Já deve ter recebido ofertas de produção
do anime de outros lugares, não é?
Eu realmente recebi outras ofertas.
Mas é claro.
É um título que quero dar bastante atenção.
Para ser direto, que tal
deixar esse projeto conosco?
Não quero soar rude, mas acha
que a Musani é capaz disso?
É claro!
Vamos juntar um ótimo grupo para
fazermos o melhor que podemos.
Planejamos ter como
diretor o Kinoshita Seiichi.
Ah, o do "Purun Purun Tengoku".
Vão fazer balançar este projeto também?
N-Não. Nosso projeto atual, o "Exodus",
tem uma qualidade consistente
e é bastante popular.
Ah, é do diretor Kinoshita?
O "Exodus" é inesperadamente interessante.
Muito obrigado!
O "Dai San Hikou Shoujo Tai" faz parte
do campo de especialidades do diretor.
E a Musashino Animation vai realmente fazer
todo o possível para fazer esse projeto.
Então, por favor.
Infelizmente a decisão não é apenas minha.
Vou falar com as pessoas de cima.
Obrigado pela consideração.
O áudio principal acaba aqui.
Por favor, vamos começar com a torcida.
Por favor, vai ser da cena 100 até a 113.
Estamos na 9ª rodada, 6 pontos
de diferença, 2 estão fora.
Ninguém nas bases e o
protagonista é quem vai rebater.
Eles podem perder, mas a esperança
é que ele consiga rebater.
Com esse sentimento,
façam a torcida, por favor.
Vou ligar a lâmpada de sinalização.
Por favor, façam uma tomada longa.
Você consegue!
Se perder, vai se ver comigo!
Opa, opa, opa!
A moça de vermelho está
entusiasmada demais.
Me desculpe!
Dê um passo para trás.
Pronto, vamos começar de novo.
Vai!
Vai.
Você consegue.
Rebata.
Não perca.
Não desista.
E corta.
Muito obrigado.
Muito obrigado!
Ah, Zuka-chan-senpai.
Chegou cedo!
Ah, sim.
Parece que a Oi-chan-senpai e a
Ema-senpai ainda estão trabalhando.
Como foi a dublagem do Yakipuri?
O protagonista é o Nagai Tsukasa-san,
não é? Encontrou com ele?
Sim.
Ele é mais novo que eu, mas
tem muito mais presença.
Deve ser porque já interpretou
vários papéis principais.
Nossa.
Quer dizer que você trabalhou
junto dessas pessoas incríveis!
É sim...
Foi bem com a torcida?
Bem... Tudo acabou muito rápido.
Também chamei muita atenção e fui repreendida.
São bem rígidos, né?
Mas foi uma boa experiência, certo?
Bem, isso foi mesmo.
Eu sinto que você
está indo, aos poucos, para
frente, Zuka-chan-senpai.
Eu nem sei como
vou me tornar uma roteirista.
Nem posso enxergar o que vem no futuro.
Mas se você consegue ver
exatamente como vai ser
o seu futuro, isso pode te
deixar para baixo às vezes.
Hã?
Eu pensei que estava alcançando os meus
sonhos quando entrei em uma empresa de CG...
Mas, ultimamente, eu sinto que estou ficando
cada vez mais distante dos meus sonhos.
Por quê?
Estou apenas criando peças de carros.
E, durante os próximos três anos, está programado
de fazermos o mesmo tipo de trabalho.
Por que não faz uma sugestão ao presidente?
Peça para fazer outros tipos de trabalhos.
Rii-chan, novatos que nem
tem um ano de trabalho
não podem dizer essas coisas.
Isso é verdade. Mas se eu
continuar nessa empresa,
eu só consigo me ver fazendo rodas
durante os três próximos anos.
Você diz isso,
mas eu nem sei se terei
trabalho nos próximos três anos.
Bem, nem mesmo agora eu tenho.
O mesmo aqui.
Será que vamos mesmo conseguir produzir
o Shichifukujin um dia?
Fortuna
É da Ema.
Como pensei, não vai
conseguir terminar o serviço.
A Oi-chan-senpai também não vai vir.
Disse que não está tendo progresso
com umas pesquisas que está fazendo.
Ela está tentando saber se um trem a
diesel passa pela estação de Musashi Sakai.
Diesel?
Será que aparece isso em um
episódio que ela está trabalhando?
Então acho que vou ajudá-la na pesquisa.
Pois ela sempre me serve chá na casa
dela. Além disso, estou sem o que fazer.
A Oi-chan e a Ema estão
trabalhando bastante, hein.
Isso faz sentir que estão
realmente produzindo algo.
Estou até com um pouco de inveja.
Nossa, colocaram uma roda de
magnésio de 20 polegadas em um Prius.
20 polegadas realmente
preenche todo o espaço da roda.
Assim a carroceria parece
bem mais envolvente.
Você também está trabalhando
bastante, Mii-chan.
Hein?
Ah, é o Takuboku.
"No dia em que todos os meus amigos
parecerem mais eminentes do que eu."
Eu tenho boas notícias a todos hoje.
Foi confirmado que vamos trabalhar
em um jogo chamado "Grand Speed 2".
As CGs dos primeiro jogo foram
feitas por outra empresa,
mas o fabricante pediu especificamente
a nós para fazermos desta vez.
Tateishi Kouichi
Presidente da Super Media Creations
Isso é porque nossos esforços
estão sendo reconhecidos.
Peço a todos que
continuem colocando a alma
em cada pneu ou parafuso.
Ai!
Esse pneu é bem firme, não acha?
Pois é um pneu premium comfort.
Mantém a aderência em
pistas secas ou molhadas.
Além de um rodar agradável e silencioso.
O que aconteceu, Toudou-kun?
O diretor de linha, Dobashi-kun, te elogiou.
No começo, seus polígonos eram uma bagunça,
e agora ele disse que estão bem organizados.
Hã...
Eu serei capaz de fazer outras CGs,
além de apenas modelagens de rodas?
Eu te terei trabalhando
em outras CGs no futuro,
dependendo de suas habilidades e aptidões.
Assim como adicionar movimentos.
E isso tudo serão carros?
Serão carros.
E outros trabalhos em CGs além de carros?
Nossa empresa ainda não
tem dez anos de atividade.
Mas, no nosso nicho,
quando falam de carros, lembram
da Super Media Creations.
Finalmente conseguimos nos firmar assim.
É porque nós somos tão
apaixonados por carros.
Graças a isso, recebemos
trabalhos com frequência.
E agora temos cinquenta funcionários.
Pagar cinquenta pessoas todos os meses
é uma coisa bastante complicada.
Fala de outros tipos de CGs,
mas pode me dizer qual o tipo
de trabalho gostaria de fazer?
Eu...
Queria voltar a fazer animações com
os membros do clube de
anime do ensino médio.
Que tipo?
Que crianças e adultos possam
se divertir e se sentir bem.
Se você já tem um objetivo,
que tal sentar e pensar
sobre o que fazer agora?
Não importa o que decida fazer,
se você não consegue
imaginar a si mesma no futuro,
nada vai mudar.
Algo não está certo.
O que não está certo?
O final.
Quer dizer que está preso na parte final?
Eu tentei fazer de acordo
com o roteiro, mas...
Me pergunto se essa conclusão
está realmente boa.
As membras da Tracy estão
sendo perseguidas pela polícia.
A Akane e as outras que estão na moto
pulam do porta-aviões, e caem no oceano.
Desse jeito
a Akane e as outras não
vão sobreviver, não é?
Foi você que disse
que queria fazer isso igual
ao novo cinema americano.
Foi o que eu pensei na
reunião para fazer o roteiro.
Mas o Japão nem tem um porta-aviões, não é?
Você já pediu para fazerem o
design do porta-aviões, não foi?
Eu pedi?
Se não fizer, não vai dar tempo.
Por acaso...
Que foi?
Se eu disser que quero mudar o final...
Vai ficar bravo?
O quê?
Mas é que...
Eu acho que as pessoas que assistirem
esse final não vão ficar satisfeitas.
E o mais importante, eu
não vou ficar satisfeito!
Posso mudar?
Quem vai fazer esse trabalho
aterrissar, senão você?
E como você pretende mudar?
O que você acha que eu
tentei dizer nesse anime?
Eu não tenho ideia!
Não é mesmo? Não sabe, não é mesmo?
Já entendi. Vou tentar contatar
o roteirista, o Maitake-san.
Maitake Shimeji
Roteirista
Faz sentido. Não esperava que ainda
estivesse fazendo os storyboards.
Me desculpe.
Infelizmente é isso, por favor, nos ajude.
Tudo bem.
Bem...
O que você mais queria
fazer nesse projeto, diretor?
Moe?
Eu acho que não é isso.
No começo creio que queria fazer algo
como um bishoujo action, não é mesmo?
Era isso sim, mas...
E por que usou esse título, "Exodus"?
Do que a Akane e as outras estão fugindo?
Da polícia...
Não é isso que o Maitake-san
está perguntando.
Talvez estejam fugindo de
uma realidade desagradável.
E fugindo disso, o que a Akane
e as outras conseguiram?
Serem capazes de cantar?
Isso mesmo.
Enquanto elas fugiam, sempre diziam...
que queriam subir no palco e cantar, não foi?
Mas a Akane e as outras acabaram cercadas.
E por acaso, durante as leituras iniciais,
você sempre disse que a Akane
acreditava rapidamente nas pessoas.
Eu disse isso?
Disse sim.
Isso foi algo que ficou
guardado na minha memória.
Por que será que a Akane
sempre acredita nas pessoas?
Eu não sei bem, mas ela é assim.
Ela acredita, mas é traída...
Mesmo assim, continua
acreditando nos outros.
Entendi...
Talvez eu queria dizer que
o importante é acreditar em
alguém, não importa o momento.
Se a esperança da Akane ao acreditar
em alguém se tornar realidade,
seria um belo final, não acha?
Pode ser...
Mesmo sendo traída, ela continuou
acreditando nas pessoas.
A bondade nos corações delas
abrirão as portas do futuro, no final.
Com licença.
Desisti do porta-aviões.
Hein?!
No final, as Tracy vão voltar
para o Estádio Musashino.
Porque elas desejavam
cantar ali mais uma vez!
A Akane e as outras começam
a cantar no estádio vazio.
As garotas transmitem ao
mundo o seu último concerto!
Mas o estádio
está todo cercado pela polícia
e totalmente bloqueado!
Mesmo assim, as Tracy não param de cantar!
Eventualmente, as milhares de pessoas que
captaram a transmissão se dirigem ao estádio!
São pessoas que não se
enganam com rumores,
estão querendo, genuinamente,
ouvir as garotas cantarem!
Pessoas que elas encontraram
enquanto fugiam,
pessoas que acreditaram na inocência delas.
Eles afastam a polícia e se
dirigem ao local do show.
E então a música segue ao seu final!
Os holofotes vão apagando bem devagar...
E nesse momento...
Ra-ta-ta-ta-ta-ta-ta-ta!!
A polícia começa a disparar!
As únicas luzes na escuridão são da
tempestade de tiros das armas!
Em seguida há um longo silêncio.
Os holofotes voltam a se acender.
Havia um buraco no meio do palco.
A Akane e as outras desapareceram!
Elas corriam pelos bastidores!
Mas lá fora está completamente cercado! Elas
estão em uma situação de vida ou morte!
Quando elas pensam que
finalmente vão ser pegas,
um cowboy aparece!
Ele trazia cem cavalos!
Como vão?
Todos ajudam elas a fugir!
Até os policiais que as perseguiam!
E então, nascem asas nos cavalos, e
das asas aparecem motores a jato!
Acho que isso foi exagerado demais.
Elas não são inocentadas?
Não é esse o tema.
Então, o que acontece no final?
A Akane e as outras descem dos
cavalos no aeroporto de Choufu.
Um avião aparece...
Elas pulam para dentro!
Está pronto!
Prontinho.
Viva! Nós conseguimos!
Me desculpe. Nos ajudou muito!
Não foi nada.
Eu só vim aqui para fazê-lo se soltar.
Cavalos?
Cavalos correndo?
Cem deles?
Vamos lá!
Alô, aqui é da Musashino Animation.
Ah, obrigado por tudo, sempre.
O quê? Conseguiu uma boa carne de pato?
No próximo Shirobako: Só Mais Um Copo.
Só Mais Um Copo