Senpai, tá em casa hoje?
Posso passar aí agora?
Pode...
Belê, já tô chegando!
Parece que essas visitas diárias dela se tornaram um hábito.
Bem, que seja... já cansei de reclamar.
Mas...
Ela nunca leva as coisas dela embora.
Preciso dar uma dura nela dessa vez.
Chegou a maldita.
Senpai, comprei um pufe gigante hoje!
Olha só! É da família das Hylas!
É grande demais!
Mas vem com um pequenininho!
Até que é bonitinho, mas...!
A verdade é que quero que me convide pra sair.
Isso nunca passou pela sua cabeça, nada, nadinha, zero?
Chegar importunando também é uma
negociação persuasiva.
Estou perguntando os planos para hoje, qual é?
Não vai me responder? (Não vai me responder?)
Se vier com essa atitude, eu também vou ser vaga.
Pode apostar.
Não pensou nada de bom além de que sou irritante?
Mas se um dia pensar que sou irritantemente adorável, tá tudo bem!
Por ora, se der uma chance e me chamar,
prontamente vou me juntar!
Ué...você é mole mesmo, né?
Ficar sempre sozinho é mesmo solitário.
Chega aqui, pode vir, vem mais perto, vem mais perto!
Nessas idas e vindas, tentando se aproximar e recuando.
Quantas, quantas e quantas vezes terei que repetir?
O paradeiro dos sentimentos é desconhecido.
Uma revigorante persuasão para melhorar e alegrar seu humor.
Não é nada disfarçado, é tudo a mais pura sinceridade!
Vamos nos divertir com simplicidade e aproveitar cada momento.
É uma relação de coexistência e prosperidade mútua.
Não é? Não é?
Mas só ficamos subindo e descendo nessa gangorra.
Esperando, hesitando, inconstante e livremente.
Ah, me convide pra sair.
Nunca pensou nisso? Seria ótimo se acontecesse.
Provocando, importunando e me metendo para atrapalhar seu dia!
Episódio 11
quer se divertir?
O Sakurai também
O que acha deste cômodo?
O que acho? Tipo, espiritualmente?
Não se preocupa, essa pessoa
atrás de você logo vai embora.
Não é disso que tô falando!
Sério, para com isso!
Meu apartamento está repleto das suas tranqueiras!
Comece a levar as coisas para casa hoje!
E por que comprou essa coisa gigante?
Afinal, senpai, eu sempre tenho que passar horas jogando no chão.
A minha bunda fica doendo, sabia?
Você não se incomoda?
Para começar, não é dever do dono da casa
deixar o lugar mais agradável para as visitas?
Ou pretende se responsabilizar quando minha bunda ficar toda dolorida?
Ela não tem a mínima vergonha na cara...
Sendo assim, eu advogo pela inocência do pufe!
Entendi, então vou deixar que fique com isso.
Porém!
Este é o problema!
Oh? Acumulou bastante coisa, né?
Não fale como se não fosse seu!
Decida agora o que vai e o que fica.
Quê? Não quero!
E não vai se divertir até terminar.
Coloque tudo que não quer mais dentro desta sacola.
O que quiser ficar, trate de levar para casa.
Tá...
Os 1008 Kuso Cat
DVD de filme sem graça categoria D
E isso?
Não preciso.
Sacolas inúteis, grande e pequena
E isso?
Não preciso.
Cápsulas de brinquedo vazias
E isso?
Não preciso.
Só tem coisa que você não quer aqui!
Não fica trazendo pra cá! Joga logo fora!
Que coisa... hahaha.
Tem horas que você não consegue se decidir, não tem?
E tem uma coisa que vem me irritando...
Ah, isto?
Isto é bem divertido, sabia?
Tem que assoprar aqui.
Assim...
O que achou?
Vai pro lixo.
Por quê?! Não é divertido?!
Vai fazer sucesso no Halloween!
Quem se importa? Além disso, você só deixa aqui aquilo que não precisa mais.
Bem, é verdade.
Decidiu fácil demais! Eu sabia que não precisava!
Tem horas que preciso mostrar as coisas para você antes de decidir.
Do que tá falando?
Pronto! Recuperamos o espaço original.
Cansei...
Pra começar, só tivemos que fazer isso porque você ficou trazendo todo tipo de coisa pra cá.
Vai começar...
Gastando com todos esses carregadores...
Cadê o teu bom-senso?
Começou o sermão...
Ei, tá me ouvindo?
Ah, eu sinto muito.
Ah, fiquei com sede.
Vou pegar algo para beber!
Ei, não fuja! Ainda não terminei de falar.
Além disso, você sempre...
O que é essa sacola?
Foi você quem colocou aqui?
Ah...
Não, isso não é...
Tá brincando? Colocando coisa até na minha geladeira...
I-Isto...
Puxa... ahahaha.
Já faz um certo tempo, então pensei em cozinhar para nós hoje.
Uzaki, sabe...
Desculpa por ficar tomando conclusões precipitadas.
Senpai?
Quê?
Para o prato principal, prefere peixe ou carne?
Peixe...
Desculpe por antes...
Está muito bom.
Eu gosto desse seu lado sincero quando se desculpa.
É um bom garoto.
Café
Asia
Sakurai-kun?
Sim?
Não acha que está na hora de tentar cozinhar?
Hã?
Por que não? Ajudaria bastante se você também pudesse ajudar com a comida.
Sim, mas eu...
Hã? Vai cozinhar, senpai? Consegue mesmo?
Vai ficar tudo bem?
Não é tão simples quanto parece.
Eu farei!
Oh! Mesmo?
Sério?
Deve estar achando que não sei cozinhar nada, né?
Mas tem dias que até eu cozinho!
Então... o que é isto?
Naporitan.
Como posso dizer...?
Inacreditável...
Me desculpe... podem rir.
Não é pra tanto.
Foi você quem mandou rir!
M-Me solta...
Poxa, não briguem!
Mais forte, senpai...
Sim... você é ótimo, Sakurai-kun...
Chega! Minhas mãos não aguentam mais!
Amassar o udon é mesmo trabalhoso...
Eu fiquei surpresa quando você chegou dizendo que queria aprender a cozinhar, mas...
Sinto muito. Eu pretendia fazer isso em casa.
É que a casa dele não tem nenhum utensílio útil.
Além disso, você é minha professora de cozinha, mãe.
Agradeço por me ensinar.
Deixe tudo com a mamãe e trate de manter o ritmo!
Garotos são mesmo fortes, não é ótimo?
Essa é a única qualidade desse idiota bombado.
Ei, Hana!
Tudo bem, é sempre assim.
Sempre?
Bem... sim.
Sinto muito pela minha filha malcriada.
Ué?
Estive conversando normalmente com ele todo esse tempo...
Como?
Entendi! O olhar dele está focado no udon, por isso não está assustador!
Contanto que eu não veja aquele olhar, ele é um jovem muito educado e fácil de conversar!
Me desculpe por tudo, Sakurai-kun.
Hã? Não, tudo bem, eu não me importo.
Vamos deixar a massa descansar por 20 minutos.
Eu vou dobrar as roupas lavadas, então...
Deixarei o resto para os jovens...
Senpai, quer beber alguma coisa?
Deve ter suado bastante, não?
Sim, valeu.
Gatos!
Eu estava um pouco preocupada,
mas consegui conversar direito com o Sakurai-kun.
Assim como as pessoas do trabalho dele
disseram, ele é uma criança muito correta.
Contanto que eu não olhe em seus olhos, sei que estará tudo bem.
Tive bons resultados hoje.
Além disso, pensar que um garoto quer aprender a cozinhar!
Essas crianças de hoje em dia... ele pode se tornar um ótimo marido no futuro!
Tá tranquilo, senpai. Fique à vontade.
Você mesmo disse que queria tocar neles hoje.
Tocar?!
Ainda parece estar precavida.
Não quero acabar assustando.
E-E-Eu realmente estou com medo, estou com medo, mas eu nunca...
Não tem problema! Eu vi que ela ficou te olhando e está interessada!
Eu... fiquei, mas não nesse sentido!
É só ir pra cima! Parte pra cima!
Hana?!
Não, eu preciso ser mais educado.
Sakurai-kun?!
Essa não, embora eu sinta que posso estar mais disposta agora...
Eu não entendo essas crianças de hoje em dia!
E por que a Hana está tentando oferecer a própria mãe?!
Não! Eu não posso desistir, ainda há tempo!
Desculpe a demora...
Preciso colocar essas crianças no caminho correto.
Vamos... ferver o udon?
Esse é o dever de um adulto!
Caseiro é ainda melhor!
Não é?!
Hoje é mesmo por sua conta, né?
Sim, é um agradecimento pela aula de culinária.
Eba! Já faz um tempo que eu estava interessada em escalada.
É bom saber.
Aquele mergulho no mar parece ter feito eu me lembrar da diversão que é se exercitar.
Entendi...
A maioria dos treinos esportivos para iniciantes usam bolas,
mas escalada precisa usar seus músculos.
Seu controle sobre sua própria força é mesmo vergonhoso.
Olha como fala.
Na escalada,
você usa estes apoios para subir.
Como regra, você começa por aquela com a indicação S,
e escala até aquele de mesma cor com a indicação G.
Você deve começar com ambas as mãos e pés nos apoios indicados.
Do ponto de partida, suba visando apenas aquele com a mesma indicação de cor.
Está indo muito bem.
Okay!
Bom trabalho! O que acharam?
Foi divertido!
Isso é muito difícil!
Completamente opostos...
Sequer imaginei... que meus músculos... chegariam no limite... tão rápido...
Foi demais pra mim...
Esse esporte é meio perigoso...
Mesmo? Eu estou começando a me divertir.
Pois é... está tão empolgado que sua cara está me irritando.
Tu não se exercita nunca, né?
Você que é estranho por ficar contente fazendo essas coisas extremas!
De onde tira tanta energia?
Eu treino quando tenho tempo livre.
Aposto que está frustrada porque não consegue me acompanhar aqui.
Hã?! Não estou nem um pouco frustrada!
Bom pra você, treinando esses músculos inúteis!
Oh, parece que ainda tem forças para mais.
Vamos aumentar a dificuldade agora?
As regras são as mesmas, mas
escalaremos uma parede mais alta.
Nesta parede, vocês usaram uma corda de escalada para subirem em segurança.
Eu começo.
Recupera seu fôlego.
Entendi... a altura desse deixa ainda mais difícil.
Droga, estou ficando empolgado.
Ué? Cadê o apoio pro pé?
Não consigo olhar para baixo...
Senpai, mova a outra perna primeiro.
Pise com o pé direito primeiro, assim ficará mais fácil.
Onde?
Um pouco abaixo do joelho.
Não entendi. Onde?
Ele está se segurando só com os braços? É mesmo um iniciante?
Meio que parece um inseto.
Foi bem divertido.
Como consegue fazer parecer tranquilo?
Você é mesmo um grande lobo solitário, né, senpai?
Já se recuperou, Uzaki?
Minhas provocações não têm efeito quando ele está se divertindo!
Não é melhor descansar?
Quê? Qual foi?! Eu consigo! Vai ver só!
Por que está tão irritada?
Tudo bem, Uzaki?
Não... consigo.
Parece uma crisálida.
Vou ficar aqui para sempre.
Não consigo continuar nem voltar.
Passarei o resto da vida aqui.
Não fique abalada dessa forma estranha...
Vou descer a corda, então pode relaxar.
Talvez tenha sido um pouco demais...
Descanse um pouco e chame quando achar que consegue.
Mas...
Parece que não vai mais conseguir, quer ir embora?
Pode continuar, senpai. Eu vou ficar observando.
Mas...
Está se divertindo, não está? Já faz tempo que não usa seu corpo, não é mesmo?
Puxa, perdi dessa vez...
Nunca pensei que você fosse escolher uma disputa onde você tem total superioridade.
Sou obrigada a levantar a bandeira branca
diante da sua armadilha sem alma e coração.
Se estiver se sentido mal por isso, pode pagar o jantar.
Sua...
Vê-lo assim faz parecer que voltou aos tempos de colégio, Sakurai-senpai.
KANO E UZAKI-CHAN
Não precisava parar no meio!
Desculpe por atrapalhar.
Isso mesmo, senpai! Pode continuar!
Vamos, não fique tímido no cantinho.
Nós já pedimos desculpa.
Tá parecendo um gato de rua dizendo
"Nunca confiarei nos humanos!", senpai.
Mas, bem, não posso dizer que estou surpresa vindo do senpai que vai ao cinema sozinho...
Você vai mesmo sozinho ao karaokê!
Sinto muito, mas poderia adicionar mais duas pessoas ao quarto 25?
Eu realmente sinto muito por isso.
Estávamos bebendo aqui perto e decidimos vir continuar no karaokê.
Foi quando o encontramos!
Ah, pede duas cervejas.
A partir de agora, só irei em karaokês ainda mais longe daqui.
KARAOKE SOLITÁRIO
^
Karaokê solitário!
Bem como o nome diz, é utilizar de um sala de karaokê sozinho!
É uma forma efetiva de praticar seu canto sem ter que se preocupar com outras pessoas,
e o número de adeptos cresce cada vez mais.
Contudo!
CONTUDO!
O karaokê passa a ideia de ser algo para se aproveitar em grupo.
Karaokê é algo para se aproveitar em grupo
Por isso, se encontrar um conhecido sozinho,
são altas as chances de acabar sendo zoado na escola ou no trabalho no dia seguinte.
Recepção
Até mesmo na recepção.
Não tem amigos, não?
Não é um sentimento estranho.
Entretanto, comparado com a vergonha de ser incapaz de cantar diante de seus amigos,
comparado com a vergonha de errar no rap,
não é nada de mais!
Ou seja, aqueles que vão ao karaokê sozinhos
necessitam de força física e mental para suportarem!
Ei, senpai, não fica bravo, por favor, senpai!
Sua bêbada...
Mesmo que estejamos na mesma faculdade e trabalhemos no mesmo lugar,
vocês precisam respeitar a privacidade das pessoas.
Para com essas maracas!
Hana-chan!
Por que não nos desculpamos com o Sakurai-kun demonstrando um pouco de sinceridade?
Hã?
Sakurai-kun, nós vamos ir até o banheiro.
Tá...
Desculpe a demora!
O que é isso?!
Estavam alugando fantasias na recepção e resolvemos vesitr!
Ai que vergonhinha.
Por quê...?
Não esquenta com isso!
Vamos, beba um pouquinho.
P-Por que fiquei no meio?
Pode considerar um agrado.
Ficamos nos sentindo mal por ter atrapalhado seu karaokê!
Isto é incrível!
Não acha que está perto demais, Ami-san?
Então, Sakurai-kun? Melhorou seu humor?
Não, bem... estou confuso.
Não é do seu agrado?
Sakurai está confuso!
Não é sobre gostar ou não gostar ou não gostar ou gostar...
Por favor, me poupem!
Você é durão, hein? Que seja!
Que tal?!
Bem, mesmo que me pergunte...
Ami-san, Ami-san, essa roupa já é demais...
Não se preocupa, tem mais tecido do que uma roupa de banho!
Então, Sakurai-kun? Melhorou seu humor?
Bem, mais do que isso, acho que este já não é mais lugar para alguém com a mente sã.
Parece tranquilo.
E eu sou o único sóbrio aqui...
Tá, tá, não estou mais zangado...
Vamos cantar e nos divertir.
Eba!
Eu gosto desse seu lado, Sakurai-kun!
Sim, sim, obrigado.
Qualquer coisa que eu diga só vai piorar a situação.
É melhor só concordar com tudo e sorrir.
Posso colocar a próxima música?
Sim, sim, em frente.
Posso pedir mais bebidas?
Sim, sim, mas não beba demais.
Sakurai-kun, qual cosplay você gostou mais?
Sim, sim, gostei da coelinha.
Bem, eu não imaginei que daria uma resposta sincera...
Não! Não é isso, eu só...
Safado.
Nem esquenta! Não existe homem que não goste de coelhinhas!
Acho que também vou beber...
É você, Uzaki?
Sobre ontem, aquilo de coelhinha...
O que aconteceu? Entra logo, vou pegar uma toalha.
Senpai.
Eu não vou mais me divertir com você.
Hã?
As palavras provocativas sempre inundavam nossas tardes,
Café
Asia
e o vento soprava os dias entediantes.
Sinto que o tempo que passamos juntos,
neste mundo mundano, não era tão óbvio.
Mesmo rindo juntos várias vezes,
nos dias divertidos que passamos juntos.
Procure pelos sentimentos que mantive no fundo do meu peito.
Batendo na porta do meu coração,
uma, duas, essas batidas ecoam.
Sem que ninguém escute, esse sentimento dorme.
Por trás desses brilhantes raios de sol,
o que realmente sinto ainda brinca de esconde-esconde.
Tenha certeza de encontrá-los um dia, pode ser?
Episódio 12
Uzaki-chan quer
se divertir mais!
Senpai!