Senpai
(insociável)
Boa noite! O que foi, senpai?
Bem...
Senpai?
Desculpe por ser tão repentino, Uzaki...
Que foi?
Poderia me acompanhar? Eu preciso de você.
Hã?!
A verdade é que quero que me convide pra sair.
Isso nunca passou pela sua cabeça, nada, nadinha, zero?
Chegar importunando também é uma
negociação persuasiva.
Estou perguntando os planos para hoje, qual é?
Não vai me responder? (Não vai me responder?)
Se vier com essa atitude, eu também vou ser vaga.
Pode apostar.
Não pensou nada de bom além de que sou irritante?
Mas se um dia pensar que sou irritantemente adorável, tá tudo bem!
Por ora, se der uma chance e me chamar,
prontamente vou me juntar!
Ué...você é mole mesmo, né?
Ficar sempre sozinho é mesmo solitário.
Chega aqui, pode vir, vem mais perto, vem mais perto!
Nessas idas e vindas, tentando se aproximar e recuando.
Quantas, quantas e quantas vezes terei que repetir?
O paradeiro dos sentimentos é desconhecido.
Uma revigorante persuasão para melhorar e alegrar seu humor.
Não é nada disfarçado, é tudo a mais pura sinceridade!
Vamos nos divertir com simplicidade e aproveitar cada momento.
É uma relação de coexistência e prosperidade mútua.
Não é? Não é?
Mas só ficamos subindo e descendo nessa gangorra.
Esperando, hesitando, inconstante e livremente.
Ah, me convide pra sair.
Nunca pensou nisso? Seria ótimo se acontecesse.
Provocando, importunando e me metendo para atrapalhar seu dia!
no café de gatos e no izakaya!
Episódio 7
Quero me divertir no
Poderia me acompanhar? Eu preciso de você.
Senpai...
Ah, oi...
Olá...
Desculpe pedir assim de repente.
Não tem problema, mas...
Bem, ao telefone você disse que era para acompanhar...
Sobre isso...
Quê?
É que eu realmente não consigo entrar sozinho!
Poderia me acompanhar no café de gatos?
Você me salvou vindo até aqui!
Mal posso esperar!
É a primeira vez que venho e estou nervoso!
Ei! Ai! Que foi? Para! Para com isso!
Só vocês dois? Tirem os sapatos e fiquem à vontade.
São gatos!
Tem gatos aqui, Uzaki!
Pois é, tem mesmo.
É claro que tem, é um café de gatos.
P-Posso tocar neles, né?
Se acalma, senpai. Seus olhos estão assustando ela.
Se os gatos não se importarem, fique à vontade para fazer carinho neles.
Certo.
Faça como te ensinei antes: por baixo.
Tá...
É a sua chance. Gatos gostam de carinho no queixo e atrás das orelhas.
C-Certo.
Uzaki, olha isso! Subiu no meu colo!
Sim, sim, que bom pra você.
Mas se falar muito alto, ele vai fugir.
Senpai, que nojo.
Ele nunca demonstra toda essa
empolgação perto de humanos.
Toda aquela insociabilidade
deveria estar reprimindo isso.
Ele está tão repugnante que nem ligo mais para o mal-entendido dele que acabou me trazendo aqui.
Está tão feliz que nem consegue falar.
O que foi, Uzaki? Qual é a desse sorriso arcaico?
Pensando em como é nojento você pagar de machão gostando de coisas fofas.
Qual é a sua, maldita?
Opa, escapuliu.
Sua...
Também é repugnante ver como você fala com tanta calma para não assustar os gatos.
Inesperado!
Ei, está deixando escapar de novo.
Mas você me salvou vindo aqui hoje.
Sozinho eu daria meia-volta na entrada.
Quanto exagero.
Eu preciso te agradecer de alguma forma.
Agradecer?
Sim. Tem algo em mente?
Hmm... deixa eu ver...
Na verdade, logo será o meu aniversário.
Estarei completando 20 anos, então
estava pensando em fazer algo especial.
Então...
Desculpa, Uzaki.
Hã?
Na verdade...
Hã...?
Minhas pernas começaram a formigar e não consegui prestar atenção em nada.
Pode repetir?
Não é melhor largar o gato?
Não quero!
Se não consegue conversar,
vou ter que tirar ele.
Ele finalmente estava nas minhas mãos! Só mais um pouquinho!
Desvira essas pernas e se livra logo desse formigamento, senpai.
Não tem como me recuperar tão rápido...
Toma!
Para! O que tá fazendo, idiota!
Puxa, ver você tão indefeso assim foi praticamente um convite!
Até parece! Qualquer um ficaria indefeso nessas condições!
Não pode gritar assim!
Vai assustar os gatinhos!
Droga, e agora? Isso é muito divertido!
Acho que estou despertando alguma coisa.
Uzaki... me poupe...
Hm? Não estou ouvindo!
Qual a cor do teu sangue?!
Deixem essas brincadeiras para quando estão em casa.
“Brincadeiras”?
Puxa, foi divertido!
Foi bem divertido, né, senpai?
Só no começo!
Fomos expulsos por tua causa!
Merda, na próxima eu vou sozinho.
Mas provavelmente não vai poder voltar naquela loja.
E de quem é culpa?
Mas esses cafés de gato são mesmo bons.
Tem vários gatos acostumados com pessoas!
Pois é, eles pareciam bem acostumados a ter várias pessoas por perto.
É como jogar no modo fácil.
“Só tem 5 de poder de comunicação? Não passa de um lixo.”
E até mesmo você conseguiu fazer carinho.
Agora virei um velho com espingarda?
Também tenho gatos em casa, mas brincar com gatos diferentes também é bom.
Que inveja...
É assim que homens casados se
sentem quando vão ao cabaré, né?
Vou saber! E essa analogia foi horrível!
Até mais, senpai!
Sim, e pense em algo para eu fazer por você como agradecimento.
Se for isso, eu já pensei!
O quê?
Como disse antes, logo será meu aniversário. Dia sete de agosto!
Esperarei ansiosamente por isso, senpai!
Aniversário...
Café
Asia
E foi isso...
Ela disse que estaria esperando ansiosamente pelo aniversário.
E agora está preocupado.
Você parece mesmo péssimo nesse tipo de coisa.
Sim...
Imaginando que ele é péssimo nisso,
ela o deixou atordoado com uma
ambígua expressão de antecipação.
Ela é mesmo bem astuta.
Mas isso vem da peculiar mentalidade de uma garota apaixonada
que quer alguém que se preocupe com ela.
Embora ela mesma não deva estar ciente disso.
Bem, seja como for...
vamos saborear muito bem!
O que estão fazendo?
Nada, não.
Então, pensou em alguma coisa?
Meio que pensei, mas...
U-Uzaki...
Flores porque meu nome significa “flor”?
Seu senso de humor é péssimo!
U-Uzaki...
O tamanho é completamente diferente!
Além disso, só os bonitões dão um presente assim e se safam.
U-Uzaki...
Não poderia ter me dado um cartão da uTunes, não?
Quero o especial que vem de brinde!
Sinto que nada que eu dê vai servir.
Tá complicando as coisas...
A verdade é...
Ele é mesmo péssimo escolhendo flores.
Este é só o provisório!
Oh, tem multiplayer!
Jogarei com meu senpai solitário!
Seria por aí.
Ela ficaria feliz com qualquer presente que o Sakurai-kun desse.
Já estou ficando completamente perdido de tanto pensar.
Em horas assim, não é melhor seguir sua intuição?
Intuição?
Dê a ela a primeira coisa que te vem a cabeça
quando se escuta “presente de aniversário”.
A primeira coisa que me vem a cabeça...
Mesmo assim, ainda não faço ideia.
Mas preciso escolher algo hoje.
Uzaki
(Idiota)
O que foi, Uzaki?
B-Bem...
Hã?
Desculpe por ser tão repentina, senpai...
O que foi?
Poderia me acompanhar? Eu preciso de você.
Hein?
Poderia me acompanhar?
O que deu nela?
IZAKAYA
Senpai!
Ah, oi.
Desculpe por chamar em cima da hora.
Eu não me importo, mas...
E-Então, sobre o que disse ao telefone, sobre acompanhar...
Sobre isso...
É que eu realmente não consigo entrar sozinha!
Poderia me acompanhar, senpai?!
Um iza...kaya?
Por sua conta! Valeu!
Por quê?
Não lembra? Eu disse que era meu aniversário de 20 anos!
Eu fiquei esperando ansiosamente pela sua...
carteira!
“Ansiosamente”... desde o início estava pensando em vir aqui?
Isso aí!
Hã? Qual o problema? Vamos entrar logo!
Hmm?
Mas tem mesmo certeza disso?
Comemorar seus vinte anos em um bar?
Tudo bem! Eu queria muito beber junto com você.
Beber álcool é divertido, né?
Isso depende da pessoa e as circustâncias...
Não posso garantir nada.
Se não for divertido, você pode fazer algo para animar!
Pare de pedir pelo impossível.
Bem, vamos nos divertir!
Isso aí!
Pronta?
Saúde!
Certo, lá vou eu.
Manda pra dentro!
O que achou?
Parece um suco, mas não é bem isso...
É bom ou não?
Parece que a minha garganta tá queimando bem no fundo.
É porque é álcool.
Como é a cerveja?
Quer provar?
Sim, sim.
Desculpe a demora.
Aproveitem.
Dá um gole.
Tudo bem?
Então esse é o gosto da cerveja?
É meio amarga, mas não é só isso...
Por isso que se bebê com algum
acompanhamento frito ou salgado!
Então vamos lá...
Tão suculento!
Agora bebe um pouquinho.
Viu? Não é ótimo?
Ficam ótimos juntos!
A cerveja reseta a fritura do karaage e
permite um novo sabor a cada mordida!
Essa foi com vontade!
Qual o veredito?
É bom demais! O álcool foi feito para acompanhar a comida, né?
Embora algumas pessoas apreciem ele sozinho...
Mas não importa contanto que se divirta.
Nesse caso, aceitarei suas palavras e irei me divertir!
Sim, faça isso!
Ei! Vai pedir quanta coisa?!
Sua carteira já está morta.
Cala a boca! Cancela! Cancela isso!
Hidebu!
Por favor...
Não fiquem brincando.
Desculpa.
Fala sério, para de ficar—
Picante!
O que é isto?
TAKOYAKI ROLETA RUSSA
Apenas 1 é picante
8 por 550 ienes
Parece que tem só um que é superpicante.
Cerveja! Cerveja!
Tá vazio?!
Não tem água!
Uzaki, pede qualquer coisa pra beber!
Só um minutinho, estou escolhendo agora.
Não tenho um minuto!
Ah, acho que eu consigo fazer esse.
Vamos experimentar outro dia!
Por favor, pede de uma vez!
Pensei que fosse morrer...
Oh, isso é bom. Acho que gostei de yuzushu.
Que bom...
Manda mais! Manda mais!
E-Ei, espera um pouco!
Que foi?
Não acha que tá indo muito rápido?
É a sua primeira vez, então beba com moderação.
Com licença.
Seu yuzushu.
Valeu!
Tá indo rápido demais!
Mas estou bem!
Bem? Quanto?
Não sei...
E então?
Que seja, beba um pouco de água também.
Será que sou forte?
Sério, coloca o pé no freio, tá?
Desculpe a demora. Aqui está seu yuzushu.
Obrigado.
Eba!
Muito obrigada!
Tá tranquilo, senpai? Tá cambaleando sem parar aí!
É você quem está cambaleando!
Ela estava bem no começo, mas ficou pior do que imaginei.
Vou anotar o quanto bebeu hoje, assim não vai passar da conta na próxima, certo?
Ué, senpai, ficou mais alto de repente?
Isso é um poste! Dá pra andar direito?
Me carrega, senpai!
Me solta logo!
Cavalinho... cava...linho...
Para com isso! Está me tocando com vários lugares!
Vários? Do que tá falando?
Tocando onde? Onde?
Saco, é ainda pior quando tá bêbada.
Marcando meu cheiro...
Não tem como deixar ela ir pra casa sozinha assim.
Anda, levante! Eu te acompanho até em casa.
Não vou pra casa!
Vamos beber no seu apê, senpai!
Ainda quer beber mais?
Vai pra casa dormir, imbecil!
E levanta logo! Estou vendo sua calcinha!
Tá chamando quem de imbecíl?
A propósito, senpai, sabe que horas são?
Hã?
Quê? Já é tão tarde?
Que peninha! Não tem mais trem! Ha! Trouxão!
Quem não pode ir pra casa é você, idiota.
Vou chamar um táxi.
Essa idiota bebeu até me secar!
O caixa ainda deve estar funcionado...
Mas tem a taxa de uso... e os táxis cobram a bandeira mais cara a essa hora...
Devo deixar ela ficar? Mas fazer isso seria...
Não consigo pensar por causa da bebida!
Que problemão, né?
Você não abandonaria sua kouhai que não pode voltar para casa, né?
Não me diga que ela planejou tudo isso...?
Que seja, não me importo mais...
Vamos na loja de conveniência. Quero comprar água.
Sim! E álcool também!
Quero apertar o botãozinho
confirmando que tenho 20 anos!
Faça o que quiser...
Só pra saber, eu só tenho um futon.
Quer dormir comigo?
Vamos dividir uma parte pra cada, idiota!
Senpai... Ei, senpai...
Ei, não dorme!
Por favor, me deixe dormir.
São três da manhã.
Vamos jogar!
Sem chance, você só trapaceia.
Seu chato.
Ainda vai beber mais?
Sim!
Francamente...
ela precisa aprender sobre o terror do álcool.
Lulinha é uma delícia...
Não, vai aprender de manhã.
Que seja... tô morrendo de sono.
Vou dormir aqui mesmo.
Vamos nos enfrentar agora,
sem habilidades de imobilização!
Senpai? Ei, senpai!
Fica quieta.
Senpai? Dormiu mesmo?
Que coisa.
Indo dormir e deixando sua kouhai sozinha?
Ignora. Ignora.
Talvez acorde com um beijo...
Sabia que estava fingindo!
Não precisa ficar tão afobado assim.
Foi uma brincadeira! Só uma brincadeirinha!
Falando disso, você ficou bem desesperado, senpai.
Por acaso nunca beijou ninguém?
Não! Cala a boca! Vai dormir! Idiota!
Soninho...
Minha cabeça dói... tô passando mal...
Isso é o que chamam de ressaca.
Vai sofrer com isso um tempo.
Não quero!
Por que você está bem?
Adultos não ficam assim quando bebem com moderação.
O que é modera—
Não se preocupa. Todo mundo passa por isso quando bebe além da conta.
Ao menos sua primeira vez não foi um encontro sem graça da firma.
Tem nada de bom nisso.
Mas descobriu seu limite bem rápido.
Entrou no modo sermão.
E você bebeu pouca água, lembra?
Precisa dela para metabolizar o álcool.
Não vai ficar assim se alternar as bebidas.
Vai se sentir melhor no fim de tarde, então aguenta firme.
Tá me ouvindo?
Tá no inferno mesmo.
Quanto pior o erro, maior o aprendizado.
Na próxima, beba água na mesma quantidade do álcool.
Tranquilo... nunca mais vou beber.
É melhor mesmo, embora todo
mundo fale isso durante a ressaca.
Nunca mais... vou beber.
Vou passar na lojinha, então cuide de tudo aqui.
E se comporte.
Senpai?
Hã?
Muito obrigada... por me acompanhar... no izakaya.
Foi divertido.
Fico feliz que se divertiu.
Ah, já ia esquecendo.
Uzaki, parabéns pelos seus 20...
anos...
As palavras provocativas sempre inundavam nossas tardes,
Café
Asia
e o vento soprava os dias entediantes.
Sinto que o tempo que passamos juntos,
neste mundo mundano, não era tão óbvio.
Mesmo rindo juntos várias vezes,
nos dias divertidos que passamos juntos.
Procure pelos sentimentos que mantive no fundo do meu peito.
Batendo na porta do meu coração,
uma, duas, essas batidas ecoam.
Sem que ninguém escute, esse sentimento dorme.
Por trás desses brilhantes raios de sol,
o que realmente sinto ainda brinca de esconde-esconde.
Tenha certeza de encontrá-los um dia, pode ser?
Episódio 8
Quero ver os fogos
Sinto que algo vai acontecer!
com você!
Sakuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!