Não vou mais me divertir com você.
Hã?
Mais uma vez, eu fiz algo que não pode ser desfeito.
Se acalma e me diz o que aconteceu, tá?
Mas... não quero incomodá-lo...
Idiota! Quem se importa com isso agora?
Se eu puder fazer algo, eu ajudarei!
Senpai...
Você disse que faria qualquer coisa, né?
Bem, não foi pra tanto...
Espera, essa cara...
A verdade é que eu não progredi nadinha com o relatório que tinha que fazer nas férias!
Hã?
Droga, mais um ano repetindo o mesmo erro!
Sério, depois de entrar na faculdade você não espera receber trabalhos para fazer nas férias, né?
Por causa disso, minha mãe me deu uma bronca e meu irmão ficou me zoando!
A coisa tá mesmo feia...
Ei! Por que fechou, senpai?!
Se quer continuar se divertindo comigo durante as férias, me ajude com o relatório!
Cala a boca! Faça isso sozinha!
Me ajuda! Senpai!
Senpai! Abre, por favor! Senpai!
Ela não tem jeito mesmo...
A verdade é que quero que me convide pra sair.
Isso nunca passou pela sua cabeça, nada, nadinha, zero?
Chegar importunando também é uma
negociação persuasiva.
Estou perguntando os planos para hoje, qual é?
Não vai me responder? (Não vai me responder?)
Se vier com essa atitude, eu também vou ser vaga.
Pode apostar.
Não pensou nada de bom além de que sou irritante?
Mas se um dia pensar que sou irritantemente adorável, tá tudo bem!
Por ora, se der uma chance e me chamar,
prontamente vou me juntar!
Ué...você é mole mesmo, né?
Ficar sempre sozinho é mesmo solitário.
Chega aqui, pode vir, vem mais perto, vem mais perto!
Nessas idas e vindas, tentando se aproximar e recuando.
Quantas, quantas e quantas vezes terei que repetir?
O paradeiro dos sentimentos é desconhecido.
Uma revigorante persuasão para melhorar e alegrar seu humor.
Não é nada disfarçado, é tudo a mais pura sinceridade!
Vamos nos divertir com simplicidade e aproveitar cada momento.
É uma relação de coexistência e prosperidade mútua.
Não é? Não é?
Mas só ficamos subindo e descendo nessa gangorra.
Esperando, hesitando, inconstante e livremente.
Ah, me convide pra sair.
Nunca pensou nisso? Seria ótimo se acontecesse.
Provocando, importunando e me metendo para atrapalhar seu dia!
Café
Asia
se divertir mais!
Uzaki-chan quer
Episódio 12
se divertir mais!
Uzaki-chan quer
A Hana-chan nunca muda, né?
Não é engraçado.
A cada dia ela vai ficando mais à vontade.
Honestamente, só consigo pensar que ela
sempre escondeu suas garras no passado.
Entendi...
Mestre, deixe que eu cuido das coisas pesadas.
Que isso, eu ainda dou conta.
Mestre!
Deu mal jeito nas costas?
Faz tempo que isso não acontecia...
V-Vamos encerrar as atividade por hoje.
Fechem a loja que eu vou a um osteopata.
Acho que não temos escolha...
Algum dos dois sabe dirigir?
Eu!
Vou marcar a consulta na clínica agora.
Pode levar meu pai até o meu carro?
A Hana-chan e eu fecharemos tudo aqui.
Entendi!
Ah, mas...
Eu também poderia ser a chefe por um dia, que tal?
Sinto que minha loja terá sido roubada quando eu voltar, então tranca tudo.
Obrigada por ajudar na limpeza.
Por conta da casa.
Eba! Obrigada!
Comparado com o do meu pai, o que achou?
É ótimo!
O sabor profundo do café dele é bom, mas eu
também gosto desse sabor mais fresco do seu.
Pretende continuar com a loja no futuro?
Pretender, eu pretendo...
Não, acho que ficarei com ela.
Por que reformulou a frase para soar tão ameaçadora?
Bem, não é como se fosse pra já...
Ainda há muitas coisas que preciso para comandar uma loja.
Começando pela carteira de motorista.
CLÍNICA DE
OSTEOPATIA
Ainda bem que o Sakurai-kun estava aqui hoje.
Ele sempre foi meio insocial, mas nunca deixa de ajudar.
Fique à vontade para usar e abusar.
Assim faz parecer que ele é um objeto...
Hã?
Algum problema?
Nada, não.
Então, como era a relação de vocês nos tempos de colégio?
Hã?
Eram do time de natação, certo?
Vocês já fler—se divertiam como agora?
Ah, foi pouco depois que eu comecei a faculdade que nós começamos a andar juntos.
Oh, eu não esperava por isso...
No colégio, nós só nos víamos nos treinos.
Na primeira vez que eu o encontrei...
Bem, se não me engano...
Natação?
Mas eu não sou uma boa nadadora...
Nada disso, é para ser auxiliar.
Você sempre vai embora depois da aula, então por que vem comigo?
Tem uma senpai incrível do terceiro ano lá, por favor!
Mas mesmo assim...
Por favor! Não tenho coragem de ir sozinha!
Então, teremos duas auxiliares do
primeiro ano conosco a partir de hoje.
Pessoal, cuidem bem delas.
Não fiquem tão empolgados, seus degenerados!
Como podem ver, somos um grupo grande.
Não será fácil, mas espero que consigam.
Certo!
Certo...
Nossa auxiliar do terceiro ano vai explicar suas funções.
É com você.
Entendido.
Bem-vindas!
É um prazer!
Vou começar explicando as tarefas de vocês!
Fala aí!
Ah, Sakurai-kun.
Mal aí, atrasei na limpeza.
Temos mais duas auxiliares do primeiro ano a partir de hoje.
Mesmo? Tendi.
P-Prazer em...
Prazer, Sakurai, do segundo ano.
Tô indo me aquecer.
Bom treino.
Q-Que susto! Aquele olhar dá medo!
Tem um senpai daqueles aqui?!
É meu primeiro dia e já quero desistir!
Que medo! Simplesmente assustador!
Hana?
E, bem, a primeira impressão foi a pior possível.
Mesmo? O olhar dele não chegou a me incomodar quando o conheci.
Mas depois, como já sabe, ele é uma pessoa muito honesta e sincera.
Mandou bem, Sakurai! Bateu o recorde!
Valeu!
É bem pesado, então eu carrego.
Obrigada, Sakurai-kun.
Bora bater o recorde! Vamos, senpai!
Não tá com fome?
Ele era mesmo estranho e propenso a entender tudo errado...
Logo eu percebi que ele não dava medo algum.
E depois disso foi ficando cada vez mais próxima dele, certo?
Até começou a imitar como ele fala.
Hã?
“Hã?”
Afinal, você está falando comigo
normalmente sem aquela informalidade.
Hã?
Hã, espera? Achei que você só falasse
daquele jeito perto do Sakurai-kun, não?
T-Tô dando no pé!
Chega de revirar o fundo do baú!
Ah, me desculpe! Parece que
mencionei algo que não devia...
Ou melhor, nunca tinha notado?
Tô caindo fora!
Falous!
Será que pisei em uma mina?
Não, escavei o melhor tesouro de todos!
Seja como for, um dia farei ela falar!
Café
Asia
Sei que é repentino, mas...
Como o senpai fica quando está bêbado?
Quando pensei nisso, notei que nunca vi ele bêbado.
Ele chora? Ri? Fica violento? Não consigo imaginar isso.
Hmm... Normalmente é quando se bebe que você revela aquilo que guarda dentro de si.
Pessoalmente, eu gostaria que ele fosse do tipo que fica tirando a roupa!
É bem pessoal mesmo, não?
Bem, o Sakurai-kun é bem resistente e não costuma ficar embriagado.
Não, ele até é resistente, mas também fica bêbado.
Ele basicamente conhece seus limites e cuida para nunca passar da conta.
Entendi!
Sendo um dos raros amigos dele, você já deve ter visto o senpai bêbado, né?!
Não diga “raros amigos”...
Então? Como ele fica?! Quanto ele precisa beber?
Ei, tá querendo atacar o Saku enquanto ele dorme?
Não, só estou irritada porque só ele me vê desmaiada quando estou bêbada.
Quero fazer com que ele afunde comigo.
Se bem que você teve o que mereceu...
Por favor! Ele não está aqui agora, então é o melhor momento para planejar tudo!
Bem, não acho que contar a você
possa acabar causando problemas...
Mas pode acontecer algo divertido...
Eba! Muito obrigada!
Então precisamos preparar uma festa para bebermos.
Quando vai ser?
Não, pelo que você fez da última vez, eu irei sozinha agora.
Não! A Hana-chan ficou zangada comigo!
O que fizeste para deixar a Hana-chan assim, minha filha?
Oh, chegou! Pode entrar!
E-Estou entrando...
Mas por que decidiu vir beber assim do nada?
Não vai dizer que...
E-Eu já terminei o relatório!
Mesmo? Então tudo bem.
Seja como for, vamos beber todas hoje!
Deixa que eu cuido da comida!
Na verdade, a volta pra casa é a pior parte para ele, por isso o Saku não costuma beber fora.
Isso quer dizer que ele baixa a guarda quando está em casa.
Fase 1: completa!
Incrível... Você cozinha bem mesmo, Uzaki.
Coma à vontade!
Obrigado!
Não é que dava para fazer camarão com chili em casa?
Delícia! Você é mesmo profissional!
Aí já é exagero.
Para que ele continue bebendo, sirva aperitivos com sabor forte para acompanhar.
E então...
Senpai, eu aluguei uns filmes. Não quer assistir?
Uma seleção dos melhores filmes de ataque de tubarão!
Pense em uma forma de distraí-lo para que ele não perceba que já bebeu bastante.
Fase 2 e 3: completa!
E como ele costuma acompanhar os demais,
se você beber junto com ele, o Saku vai continuar naturalmente.
Finja que está bebendo... finja que está bebendo...
Vamos, senpai! Bebe mais um pouquinho!
Valeu!
É agora que vai começar, senpai!
Não beba demais ou faça alguém beber demais
O Saku fica inútil quando está bêbado.
Inútil?
Ele consegue responder perguntas, mas sua capacidade de compreensão se perde.
E ele começa a ficar todo mole. Igual gema de ovo!
Parece bem inútil!
Você parece feliz.
Quando fica assim, ele não consegue mentir e esquece de tentar parecer forte.
Ou seja, a defesa mental dele cai para zero.
Ele nunca esquece dos seus limites porque não quer que ninguém veja esse seu lado.
Senpai, você parece estar se sentido muito bem, né?
Para com isso...
Nunca pensei que fosse chegar a esse nível de vulnerabilidade!
Uzaki...
Que foi?
Escuta aqui... obrigado... por sempre cozinhar.
Então é assim?
Mas eu ficaria mais feliz se pudesse ser honesto assim sem o efeito do álcool.
Tenho vergonha... de dizer.
Então tá sempre se segurando?
Bom, essa é a sua chance de ser honesto e dizer tudo o que nunca diria!
Eu amo...
a sua comida...
Vim ver como estavam as coisas...
Fiz bem em dizer para ela deixar a porta aberta...
Ei, Saku, tá vivo?
Itsuhito? O que aconteceu?
Não se preocupe com isso.
Olha, seu futon tá ali. Deita e dorme.
Tá...
Você também deveria deitar no futon, Uzaki.
Vou fechar tudo, então durmam tranquilos.
Tá... valeu.
Tenham bons sonhos.
Sinto que tem...
uma coisa estranha aqui...
O que será...?
Por que estamos no mesmo futon?
Café
Asia
Entendi...
Então nenhum dos dois lembra nada da noite passada?
Não...
Mas sabe que não precisava vir aqui no seu dia de folga.
Eu já imaginava isso e dei folga aos dois...
P-Por que não tentam lembrar das coisas em ordem, uma por uma?
Uma por uma?
Eu lembro bem de ter feito o jantar...
Comemos e bebemos enquanto assistíamos um filme.
E aí, o personagem do terceiro filme foi atacado por um tubarão e reencarnou em outro mundo.
Era tipo... “Sou FORTEEE!”
Acho que é tudo o que eu me lembro...
Que tipo de filme é esse?
Depois disso... eu me diverti vendo o estado lamentável do senpai depois de beber...
Ei!
Sinto que foi muito divertido.
E quando acordei, por algum motivo,
estávamos no mesmo futon.
Desculpa, poderia repetir?
Vamos prestar mais atenção agora.
Que suborno mais descarado!
Vocês ouviram claramente da primeira vez!
Quando acordei de manhã, ela estava do meu lado.
Eles fizeram?
Shinichi!
Não fizemos nada!
É sério, eu não lembro de nada!
Se não se lembra, não pode ter certeza de que não fez nada.
Né?
Esses dois são mesmo um saco nessas horas!
S-Se estou dizendo que nada aconteceu, isso não basta?!
Dois jovens e nada aconteceu?! Esse é o problema!
Vai me repreender por isso?!
Ei, Uzaki, diz pra eles.
Você ficou acordada até mais tarde, né?
Também estou tentando lembrar, mas...
Está tudo muito embaçado e não tenho certeza se lembro bem...
Eu amo...
Por que tá sorrindo?!
Eu estava?!
Tu não se lembra de nada mesmo, né?
Claramente aconteceu alguma coisa.
Sem dúvida, aconteceu algo bom, mas...
Tudo que podemos fazer é ficar imaginando que tipo de coisa maravilhosa pode ter acontecido!
Eu deveria ter ido, mesmo que escondida!
Por que minha filha é assim?
Por favor, deixem eu participar na próxima!
Claro, tudo bem...
De novo na sua casa!
Por quê?
E trate de comprar um futon para visitas, ouviu?
Que tal ir para casa?
Então por que não fazemos de novo hoje?
Duas noites em sequência!
Hã?
Do que tá falando?
As aulas voltam amanhã.
Quê?
“Quê?” Algum problema?
Ah, entendi, é mesmo...
Isso quer dizer...
As férias de verão... acabaram?
Isso mesmo.
Pela cara, parece até que o mundo acabou.
Sério que só percebeu isso agora?
Então acho que vou dormir até as férias de inverno.
Tu só pensa em sair para se divertir?
Hana! Já está na hora de acordar!
Tá...
Bom dia...
Mãe, a Hana tá fazendo uma cara mais idiota do que o normal.
Cala a boca, Kiri.
Prontinho.
Um café forte para recomeçar as aulas.
Trate de se animar um pouco.
Tá...
Tá na faculdade e continua sendo problemática.
Tô indo...
Bom dia, senpai!
Ah, Uzaki, bom dia.
Que bom que conseguiu acordar e vir.
Pensei que chegaria reclamando sobre isso de novo.
O que acha que eu sou?
Embora eu ainda esteja sentido 90% do choque do fim das férias de verão.
Não parece nenhum pouco.
Mas ainda nem nos divertimos muito!
Se as férias durassem para sempre,
eu poderia me divertir muito mais com você.
Que idiota.
Isso foi horrível!
Senpai! Você precisa considerar
mais os sentimentos das garotas!
Não precisa ser férias de verão.
Podemos nos divertir sempre.
Ficaremos sempre juntos mesmo.
Hã? O que foi, Uzaki?
Espera! Não! Não é isso!
Eu quis dizer que ainda vamos ficar
muito tempo juntos até a formatura!
Não foi nesse sentindo que está imaginando!
Oh? E que sentido seria esse, hein?
Sua...
Se quer tanto se divertir comigo, eu brinco com você!
É bom me agradecer, senpai!
Ela é mesmo um saco!
É irritante pra caralho!
Anda, senpai, vamos nos divertir!
As palavras provocativas sempre inundavam nossas tardes,
Café
Asia
e o vento soprava os dias entediantes.
Sinto que o tempo que passamos juntos,
neste mundo mundano, não era tão óbvio.
Mesmo rindo juntos várias vezes,
nos dias divertidos que passamos juntos.
Procure pelos sentimentos que mantive no fundo do meu peito.
Batendo na porta do meu coração,
uma, duas, essas batidas ecoam.
Sem que ninguém escute, esse sentimento dorme.
Por trás desses brilhantes raios de sol,
o que realmente sinto ainda brinca de esconde-esconde.
Tenha certeza de encontrá-los um dia, pode ser?