Café
Asia
Um jazz mais lento em volume discreto,
uma tênue iluminação interna
e o relaxante aroma de café.
Ser capaz de oferecer aos clientes um espaço onde pudessem se acalmar...
Esse sempre foi meu princípio de negócio desde que abri esta loja.
Sakurai-kun, o cliente está vindo pagar.
Poderia cuidar disso?
Incrível... você percebe as coisas bem rápido mesmo.
Trabalhe no ramo por dez anos,
você também começará a perceber.
Ele começou a trabalhar ano passado e não é nada mau.
Muito obrigado.
Seu rosto é um pouco amedrontador, mas ele é muito atencioso.
Ele entende o princípio do negócio
e é capaz de lidar com qualquer coisa com total compostura.
Sem nunca agitar o ambi—
Senpai!
É a primeira vez que eu o ouço gritar desse jeito.
Então é aqui que você trabalha? Fica pertinho da faculdade!
Bacana, né?!
Será que são íntimos?
Por que não me contou?
Eu tava voltando da casa de uma
amiga que mora perto da faculdade,
quando fiquei com vontade de comer algo leve—
Vaza!
Por quê?!
Ou talvez não?
A verdade é que quero que me convide pra sair.
Isso nunca passou pela sua cabeça, nada, nadinha, zero?
Chegar importunando também é uma
negociação persuasiva.
Estou perguntando os planos para hoje, qual é?
Não vai me responder? (Não vai me responder?)
Se vier com essa atitude, eu também vou ser vaga.
Pode apostar.
Não pensou nada de bom além de que sou irritante?
Mas se um dia pensar que sou irritantemente adorável, tá tudo bem!
Por ora, se der uma chance e me chamar,
prontamente vou me juntar!
Ué...você é mole mesmo, né?
Ficar sempre sozinho é mesmo solitário.
Chega aqui, pode vir, vem mais perto, vem mais perto!
Nessas idas e vindas, tentando se aproximar e recuando.
Quantas, quantas e quantas vezes terei que repetir?
O paradeiro dos sentimentos é desconhecido.
Uma revigorante persuasão para melhorar e alegrar seu humor.
Não é nada disfarçado, é tudo a mais pura sinceridade!
Vamos nos divertir com simplicidade e aproveitar cada momento.
É uma relação de coexistência e prosperidade mútua.
Não é? Não é?
Mas só ficamos subindo e descendo nessa gangorra.
Esperando, hesitando, inconstante e livremente.
Ah, me convide pra sair.
Nunca pensou nisso? Seria ótimo se acontecesse.
Provocando, importunando e me metendo para atrapalhar seu dia!
Café
Asia
Episódio 2
O mestre quer dar
uma espiadinha!
Aqui é onde eu trabalho,
mas também é meu lugar de descanso, então vaza daqui!
Do que tá falando?
Eu também quero descansar!
E tô morrendo de fome!
Tem outros lugares para comer!
Quanta frieza, hein?
Qual o problema? Me deixa comer!
Tu não combina com o clima daqui.
Hã?!
Hein?!
Que feio! Isso é discriminação!
Não é à toa que é solitário!
Não tem nada a ver!
Hmm... parece que perdi minha chance de levantar.
Oh?! É o chefe daqui?
Me chamo Uzaki Hana!
O senpai está sempre cuidando de mim!
O que eu sou pra você?
Tá fazendo o quê?
Oh, não... conferindo o estoque.
Entendi... senpai, é?
Está no pri—no fundamental?
Sou universitária!
Estudamos na mesma faculdade, mas ela entrou depois.
Ei, você ia dizer primário, não ia?!
É porque tu é baixinha.
Fica quieto! Cala a boca!
E-Eu errei...?
Ele parece meio chocado.
Ele não costuma ser assim...
Eu, que passei anos aperfeiçoando minha observação de pessoas nesse ramo...
errei?
Oh!
Universitária... é mesmo adulta.
Hã? Sim, sou adulta.
Minha imagem do mestre mudou
drasticamente nesses últimos minutos.
Bem, que seja, pode sentar aqui.
Anda, senta logo.
Vai querer o quê?
Ei, senpai, qual é a dessa atitude?
Hã?
Eu sou uma cliente agora! Cliente!
É difícil acreditar que você sempre trabalha desse jeito.
Será que consegue mesmo atender os clientes?
Atender os clientes direito? Por quê? É só você.
Ei, chefe! Esse empregado aqui é muito mal-educado!
Acho que tá na hora de abaixar o salário!
Cala a boca! Se não vai pedir, se manda!
Esses dois são divertidos!
Ficarei observando eles um tempo.
Você precisa atender direito,
não importa quem seja.
Isso é ser profissional, sabia?
Se eu levar a sério, tu vai ficar me zoando!
Não vou...
Sinceramente, é vergonhoso ser visto por conhecidos enquanto trabalho.
Mas estamos perto da faculdade, senpai.
Seus conhecidos não vêm aqui?
Também atende eles assim?
Oh!
Que bobinha, só você é tratada assim.
Você é especial.
Se entendeu, toma uma coca
e se manda daqui, imbecil.
Me insultar com essa cara simpática me tira do sério!
Vamos, Sakurai-kun, aproveite e mostre o que sabe fazer.
Ele sempre atende bem os clientes.
Certo.
Isso aí!
Meu pedido é ser bem servida pelo garçom!
Recomeça trazendo uma bebida gelada!
Ela me tira do sério...
Qual seria o seu pedido?
Não dá! Impossível! Não aguento!
Aquela cara de poucos amigos se foi!
Não foi o que eu quis dizer, senpai!
Você sabe como é fácil rir quando não se deve!
Que saco! Eu sabia que isso ia acontecer, merda!
Desculpa, senpai! Não vou mais rir!
Deixa eu comer alguma coisa!
Que azucrinante!
Já pode encerrar por hoje, Sakurai-kun.
Está ficando escuro, então acompanhe ela.
Tá rindo também, né?!
Tá na cara que tá rindo!
Bom trabalho.
Senpai, minha barriga tá roncando.
Vamos parar para comer!
Vai direto pra casa e come lá.
Mesquinho! Então me deixe
fazer um pedido na próxima!
Pode ser... vá quando eu não estiver lá.
Quê?! Prometo que não vou rir na próxima!
Mesmo que veja o seu sorriso...
Maldita!
Mas aquela é uma boa loja.
Sim.
Bem relaxante e chique...
Sim, é um bom lugar.
Eu gosto daquela atmosfera.
Ah, já sei!
Talvez eu também deva trabalhar lá!
Com você!
Claro.
Com certeza seria divertido, né?
Nem a pau.
Por quê?!
Por que fui abrir aquele jogo novo no meio da noite?
Provocar o senpai deve me
ajudar a passar por mais um dia!
Hã?
Ai! Aiaiai! Eu só quero fazer carinho...
Quanta energia, seu malandrinho...
Ei! Isso dói!
Ei, qual é?
Que nojo!
Tá fazendo o que a essa hora da manhã, senpai?
Que nojo.
Ah, Uzaki.
Eu encontrei esse gato de rua, e como ele
não fugiu, pensei que poderia fazer carinho.
Oh? Deve estar acostumado com pessoas.
Ele só fica me arranhando e
não me deixa fazer carinho.
Então por que parece tão feliz?
Afinal, ele é fofo, não é?
Que nojo.
Pode até ser... mas você é mesmo um amador quando o assunto é animais.
Ofereça a mão por baixo.
Gatos também têm medo de seres maiores que eles, que estendem a mão por cima.
Bem, tem razão.
Estique a mão por baixo e espere.
Prontinho, bom gatinho.
Viu? É simples quando estão acostumados com pessoas.
Que inveja...
Deve ser cuidado por alguma
família do bairro e receba comida.
Você sabe bastante sobre gatos...
Porque tenho dois deles em casa!
É mesmo?
Não quer ir ver qualquer dia?
Eu gostaria de fazer carinho, mas ir sozinho na casa de uma garota...?
Oh!
Fugiu...
Deve ter ficado com medo do som dos freios.
Os gatos não gostam de sons altos.
Bem, ele deve viver por aqui,
então o veremos de novo.
Vamos para faculdade, senpai.
Eu só queria ter feito um carinho...
Tá mesmo deprimido?
Não, tô bem.
Eu amo gatos e cachorros,
mas não os permitem na casa dos
meus pais nem no apê que eu moro.
Quase nunca fiz carinho em gatos...
Então eu vou pegar aquele lá!
Hã?
Ele ainda deve estar por perto, e deve dar certo porque já está acostumado com pessoas!
Não precisa, espera!
Se não der, vamos a um café de gatos outro dia!
Sério?!
Te achei!
Espera, gatinho!
O que foi?
Senpai! Isso é ruim! Senpai, help!
O que aconteceu?!
Hã?!
Ei!
Não consigo sair...
Tapa essa bunda!
O que tá fazendo?!
D-Desculpa! Foi sem querer...
Me bateu sem querer?!
Eu só vi sua c-calcinha... e tentei tapar...
Quê?!
T-Tudo bem...
Minha calcinha? Espera, ele tocou na minha bunda?!
Que seja, vou interrogá-lo depois.
Por ora, pode me puxar por trás?
Segura no meu quadril.
Entendi.
A cintura dela é tão fina...
Senpai! Stop, stop!
Hã?!
Sujou! Minha roupa prendeu!
Desse jeito, meus peitos com certeza vão ficar pra fora!
Não fale em peitos!
Primeiro me desprende,
depois vai puxando devagar para não rasgar.
Por favor! Acabei de comprar essa!
Tá querendo demais!
Tira logo, senpai!
Aguenta mais um pouco... se comporta!
Hã? Espera!
Não é nada disso!
Vai demorar, senpai?!
Puxa, por um segundo fiquei sem saber o que ia acontecer!
Valeu, senpai!
Podemos deixar o lance da bunda de lado.
Anda, vamos pra aula!
Só quero ir pra casa.
Então vamos a um café de gatos?
Na próxima...
Vai comer aqui no refeitório, senpai?
Uzaki...
Hã? Que foi?
É difícil olhar pra ela depois daquilo que aconteceu.
Tá com vergonha de comer sozinho?
Hã?
Que pena, vou comer com minhas amigas hoje, então não posso te fazer companhia.
Mesmo que fique solitário, não chore, tá?
Calada! Eu também tenho companhia!
Hã? Quê?!
Que foi? Tá derramando tudo.
Você tem amigos, senpai?!
Isso foi extremamente rude!
O que eu faço?! Eu deveria ir
cumprimentar seus amigos, não?!
Virou minha mãe?
Sai pra lá!
Idiota.
Hã?
O que aquela idiota tá olhando?
Tá olhando o quê?!
TÁ
TUDO
BEM
AÍ?
O que aquela idiota tá fazendo?
Não faço a menor ideia.
Uzaki (IDIOTA)
Agora
Tá tudo bem aí?
Não tão te deixando de fora?
Com o que ela tá preocupada?
Tá se preocupando demais.
Não use o celular enquanto come.
É falta de respeito.
Tá se preocupando demais.
Não use o celular enquanto come.
É falta de respeito.
Tá se preocupando demais.
Não use o celular enquanto come.
É falta de respeito.
Tá se preocupando demais.
Não use o celular enquanto come.
É falta de respeito.
Tá se preocupando demais.
Não use o celular enquanto come.
É falta de respeito.
Tá se preocupando demais.
Não use o celular enquanto come.
É falta de respeito.
Tá se preocupando demais.
Não use o celular enquanto come.
É falta de respeito.
Tá parecendo um velho preocupado
com boas maneiras à mesa, senpai.
kkkkkkkkk
Tá parecendo um velho preocupado
com boas maneiras à mesa, senpai.
kkkkkkkkk
Tá parecendo um velho preocupado
com boas maneiras à mesa, senpai.
kkkkkkkkk
Tá parecendo um velho preocupado
com boas maneiras à mesa, senpai.
kkkkkkkkk
Tá parecendo um velho preocupado
com boas maneiras à mesa, senpai.
kkkkkkkkk
Tá parecendo um velho preocupado
com boas maneiras à mesa, senpai.
kkkkkkkkk
Tá parecendo um velho preocupado
com boas maneiras à mesa, senpai.
kkkkkkkkk
Tá parecendo um velho preocupado
com boas maneiras à mesa, senpai.
kkkkkkkkk
Tá parecendo um velho preocupado
com boas maneiras à mesa, senpai.
kkkkkkkkk
Tá parecendo um velho preocupado
com boas maneiras à mesa, senpai.
kkkkkkkkk
Tá parecendo um velho preocupado
com boas maneiras à mesa, senpai.
kkkkkkkkk
Tá parecendo um velho preocupado
com boas maneiras à mesa, senpai.
kkkkkkkkk
Tá parecendo um velho preocupado
com boas maneiras à mesa, senpai.
kkkkkkkkk
Tá parecendo um velho preocupado
com boas maneiras à mesa, senpai.
kkkkkkkkk
Tá parecendo um velho preocupado
com boas maneiras à mesa, senpai.
kkkkkkkkk
Na real, eu não sou a única pessoa
que você conversa na faculdade?
Tá achando que sou o quê?
Um solitário introvertido com
cara de poucos amigos.
Tá achando que sou o quê?
Um solitário introvertido com
cara de poucos amigos.
Tá achando que sou o quê?
Um solitário introvertido com
cara de poucos amigos.
Tá achando que sou o quê?
Um solitário introvertido com
cara de poucos amigos.
Tá achando que sou o quê?
Um solitário introvertido com
cara de poucos amigos.
Tá achando que sou o quê?
Um solitário introvertido com
cara de poucos amigos.
Tá achando que sou o quê?
Um solitário introvertido com
cara de poucos amigos.
Vai apanhar!
Um solitário introvertido com
cara de poucos amigos.
Vai apanhar!
Um solitário introvertido com
cara de poucos amigos.
Vai apanhar!
Um solitário introvertido com
cara de poucos amigos.
Vai apanhar!
Um solitário introvertido com
cara de poucos amigos.
Vai apanhar!
Um solitário introvertido com
cara de poucos amigos.
Vai apanhar!
Um solitário introvertido com
cara de poucos amigos.
Vai apanhar!
Um solitário introvertido com
cara de poucos amigos.
Vai apanhar!
Um solitário introvertido com
cara de poucos amigos.
Vai apanhar!
Um solitário introvertido com
cara de poucos amigos.
Vai apanhar!
Um solitário introvertido com
cara de poucos amigos.
Vai apanhar!
Para de me olhar e vai comer!
Mas tô preocupada!
Vai apanhar!
Para de me olhar e vai comer!
Mas tô preocupada!
Foda-se!!
Não responda com
figurinhas estranhas!!
Minha comida esfriou
por tua causa, idiota!!
Hana-chan, seu macarrão ficou empapado.
Vamos parar de usar o celular enquanto come, tá?
Muito obrigado. Volte sempre.
Que tal uma xícara depois que arrumar tudo, Sakurai-kun?
Muito obrigado! Vou aceitar.
Já está na metade da vida universitária, certo?
Como vão seus créditos?
Bem... indo aos poucos.
Minha filha pegou todo tipo de crédito e agora só fica mandriando o dia todo.
Assim é bem melhor. Fico até com inveja.
Bem, é bem melhor do que ficar se arrependendo mais tarde.
Este lugar é mesmo ótimo.
Um jazz mais lento em volume discreto
e o relaxante aroma do café.
Como se o tempo passasse mais devagar
neste lugar capaz de acalmar a alma.
Senpai!
Oi!
Tu de novo?!
Eu disse pra não vir quando estou aqui!
Poxa, não diga coisas tão frias!
Além disso, não tem porque vir quando você não está.
Eu vim depressa só para te ver!
Hã? D-Do que tá falando?!
Preciso refazer meu relatório!
Me ajuda!
Hã?
Ah... é só o relatório?
Escrita sempre foi seu forte, né?
Sem chance.
Hã? Por quê?!
Não dá pra ver? Estou trabalhando.
Eu espero!
Faça sozinha nesse meio tempo.
Sinto que não consigo sozinha!
Como que tu entrou na faculdade?
Me ajuda, por favor!
Escuta aqui...
Não tem problema, Sakurai-kun.
Sua kouhai está dependendo de você. Não é adorável?
Já terminamos, então fique à
vontade para fazer isso aqui.
Hã?
Sério?
Não tem nenhum cliente agora.
É divertido ficar observando a relação desses dois.
Para o meu estimado empregado e sua kouhai, por conta da casa.
Não precisa fazer tudo isso por nós.
Eba! Quanta generosidade, mestre!
Comida só depois que terminar.
Hein? Que dureza.
Já tá terminando, não tá?
Essa parte também tá estranha.
eu acho
“Acho” é algo que escrevem fundamental.
Mude para “considero” ou “acredito”.
Você já é universitária, então não escreva frases igual criança.
Eu aumentaria a frase escrevendo algo do tipo “Pessoalmente falando, sinto como se___”...
Entendi...
Depois que arrumar isso, só vai faltar terminar a conclusão.
Escreve e acaba logo isso.
É mesmo! Tem uma coisa que quero perguntar faz tempo!
Tu não consegue mesmo se concentrar, né?
Posso ir na sua casa?
De jeito nenhum!
Respondeu na lata...
Por que quer saber disso agora?
Só quero ver como é!
Até parece que é “só”.
Não vou deixar que perturbe meu estilo de vida por pura diversão!
Não vou perturbar! Por que não posso?
“Por quê?”. Tu...
Ela tá falando sério?
Não tenho nenhum motivo para deixar que vá na minha casa.
Tem sim! Você disse que vive sozinho, né?
Vai economizar se eu cozinhar,
e sua casa é mais perto do campus.
Viu! Não tem vários prós?
Tá falando sério? Ou melhor, sabe mesmo cozinhar?
Que pergunta é essa? É claro que eu sei!
Tá certo, termina o relatório.
Qual foi a última coisa que falou?
Hã?
Que a minha casa é perto do campus...?
Então, como é mais perto, eu posso passar a noite—
Não pode, não!
N-Não dá pra acreditar...
Por que ficou bravo?
N-Não estou bravo, entendeu?
É só que...
Que foi?
Deixar entrar no quarto já é algo...
Bem... não é tão simples...
uma garota no quarto de um cara...
Não quer?
Podemos passar a noite jogando juntos e nos enfrentando!
Hein?
Eu sei que você comprou aquele jogo novo, senpai!
Tá na minha lista de amigos!
Se formos direto pra casa, podemos jogar qualquer dia da semana!
Idiota! Idiota! Idiota!
Qual foi?
Imbecil!
Eu abri esta cafeteria imaginando que
poderia espiar o charme de cada vida,
mas esses dois são tão incríveis que eu
poderia ficar observando para sempre!
Não poderei mais espiar se o
Sakurai-kun deixar o emprego,
então acho melhor dar um aumento.
As palavras provocativas sempre inundavam nossas tardes,
Café
Asia
e o vento soprava os dias entediantes.
Sinto que o tempo que passamos juntos,
neste mundo mundano, não era tão óbvio.
Mesmo rindo juntos várias vezes,
nos dias divertidos que passamos juntos.
Procure pelos sentimentos que mantive no fundo do meu peito.
Batendo na porta do meu coração,
uma, duas, essas batidas ecoam.
Sem que ninguém escute, esse sentimento dorme.
Por trás desses brilhantes raios de sol,
o que realmente sinto ainda brinca de esconde-esconde.
Tenha certeza de encontrá-los um dia, pode ser?
Episódio 3
A família Asai quer cuidar!
A Ami-san vai aparecer no próximo.