Olha, é o mar, senpai!
Dá pra ver que é.
Pois é!
Mar! Mar! Mar!
Que calor.
QUIOSQUE
Essas são das boas.
O mar do verão é capaz de abrir os horizontes de qualquer um.
E por que estes quatro estão lá?
Tudo teve início em uma certa
tarde da semana passada,
exatamente nesta mesma cafeteria aqui.
Muito bem, pessoal! "Uzaki-chan wa Asobitai!"...
Ready? Go!
A verdade é que quero que me convide pra sair.
Isso nunca passou pela sua cabeça, nada, nadinha, zero?
Chegar importunando também é uma
negociação persuasiva.
Estou perguntando os planos para hoje, qual é?
Não vai me responder? (Não vai me responder?)
Se vier com essa atitude, eu também vou ser vaga.
Pode apostar.
Não pensou nada de bom além de que sou irritante?
Mas se um dia pensar que sou irritantemente adorável, tá tudo bem!
Por ora, se der uma chance e me chamar,
prontamente vou me juntar!
Ué...você é mole mesmo, né?
Ficar sempre sozinho é mesmo solitário.
Chega aqui, pode vir, vem mais perto, vem mais perto!
Nessas idas e vindas, tentando se aproximar e recuando.
Quantas, quantas e quantas vezes terei que repetir?
O paradeiro dos sentimentos é desconhecido.
Uma revigorante persuasão para melhorar e alegrar seu humor.
Não é nada disfarçado, é tudo a mais pura sinceridade!
Vamos nos divertir com simplicidade e aproveitar cada momento.
É uma relação de coexistência e prosperidade mútua.
Não é? Não é?
Mas só ficamos subindo e descendo nessa gangorra.
Esperando, hesitando, inconstante e livremente.
Ah, me convide pra sair.
Nunca pensou nisso? Seria ótimo se acontecesse.
Provocando, importunando e me metendo para atrapalhar seu dia!
Café
Asia
Episódio 6
Quero testar minha coragem!
Verão! Praia!
E sendo assim,
esta é a nossa nova empregada, Uzaki Hana-san.
Será um prazer trabalhar com você!
O que você tá planejando com isso?
Não falei para não vir mais aqui depois daquilo?
Pelo bem do meu sossego!
Vamos, não fica assim! Vai ser divertido!
Mas eu também vim porque queria ver essa sua cara de incomodado.
Maldita!
Na real, como as férias de verão estão
chegando, eu queria fazer uma graninha.
Assim que falei com o mestre, ele aceitou na hora!
Eu pensei que seria divertido,
por isso a contratei.
Foi por esse motivo?!
Você pode ficar incomodado com a Hana-chan aqui,
mas foi ela mesma quem veio
dizer que queria trabalhar aqui.
Não acha que é errado você tentar impedir isso?
M-Mas...
Bem, por ora ensine sobre o trabalho a ela.
Ensinar também é um aprendizado.
T-Tudo bem.
Vai ficar tudo bem mesmo, senpai?
Acha que consegue ensinar direito?
Escuta aqui...
Quando o cliente entrar, você o acompanha até seu assento.
Os clientes de sempre já têm um lugar específico onde costumam sentar.
Ajudarei com o treino.
Sirva esta água e a toalhinha de mão.
É isto que servimos primeiro aos novos clientes.
Depois que confirmar que sentaram, pode servir.
“Chame depois que tiver decidido seu pedido.”
Cuide para não apressar ou colocar pressão sob o cliente que estiver lendo o menu.
E então pegue o pedido.
Até aqui vai sempre assim, depois...
Eu! Senpai!
Hã? O que foi?
Quando vem a piada?
Não tem! O que estava esperando?
Esse desenvolvimento tá muito longo!
Já tá na hora de inserir umas piadinhas!
Que desenvolvimento? Isso não é uma esquete!
Quanta seriedade!
É óbvio! Se está sendo paga, leve a sério!
É a sua loja, empregador!
Na verdade, eu já tinha explicado tudo antes de você chegar.
Isso foi só para debochar de você.
Como é que é?!
Muito obrigada!
É mesmo, vai pra algum lugar durante as férias de verão?
Hã? Não tenho nada planejado.
Eu tô ansioso por um jogo que vai sair—
Quero ficar trancado em casa o máximo possível.
Quê?!
Você faz isso o ano inteiro, senpai!
Vai desperdiçar suas férias jogando?
Ah... sinto que será o melhor verão de todos!
N-Não adianta! Esse atleta recluso não tem salvação!
Preciso fazer alguma coisa!
Então vamos à praia! Ou à piscina!
Hã?
Pronto! Tá decidido!
Você nunca mais nadou desde que se formou no colégio, né?
Agora que mencionou... tem razão.
Oh?
Fiquei sabendo que trabalhavam aqui e vim dar uma olhada...
Hã?
Oh!
E vejo que estavam falando algo bem interessante!
Que calor...
Ami-san!
Estamos aqui!
Hana-chan!
Por aqui! Bem aqui!
CÂMBIO
Vi algo inacreditável...
Aquilo é uma arma...
Eu e o senpai alugamos um guarda-sol e estendemos um tapete de praia, vamos, fique à vontade.
Obrigada.
Teria sido bom se o mestre tivesse vindo também, não?
Depois do mau jeito nas costas, não tinha como.
Ai que dor...
Se está procurando o Sakaki-san, ele chegou mais cedo e disse que ia ver a pousada.
Mesmo?
Deixem o transporte e hospedagem comigo.
Hã? Tem certeza, Itsuhito?
Eba! Então vamos todos juntos!
Mar! Mar! Mar!
Ei, o que acha que está fazendo?
Eu entendo como se sente, mas estamos falando daqueles dois.
Consegue relaxar deixando eles sozinhos?
Não vai se arrepender disso depois?
Agora preciso garantir que vou cuidar desses dois direito!
Ué? E o Sakurai-kun?
Ele não estava com você até pouco tempo atrás?
Tá procurando o senpai? Se for isso...
Ele tá lá!
Que longe! Quando foi que ele chegou lá?
Boas crianças não fazem isso!
Ele ficou todo animado assim que viu o mar
QUIOSQUE
e saiu correndo como se não se aguentasse mais!
Até onde ele é capaz de ir para ficar sozinho?
QUIOSQUE
É a minha primeira vez nadando no mar...
É bem diferente da piscina por causa das ondas.
É bem divertido!
Que vício é esse?!
Ei, Sakurai-kun, tudo bem usar óculos, mas não precisa de touca para nadar no mar!
Você não é nenhum salva-vidas!
Ah, é mesmo?
Viu? Por isso que te avisei!
Esse estilo de nadador pode afastar as pessoas, então deixa isso para lá.
Ouça bem, estamos aqui para nos divertir!
Somente lazer e nada mais!
Esqueça a natação!
Ela ficou superbrava.
E por que saiu para nadar e
deixou a Hana-chan sozinha?
Hã?
Escuta aqui, se você ficar sozinho, ela também ficará sozinha.
E se alguém tentar dar em cima dela?
Hã?
Vai se responsabilizar se acontecer alguma coisa?
O cara que veio com ela precisa ficar tomando conta dela!
Se entendeu, me responda!
Sim senhora.
Então comece elogiando o biquíni.
Sei que não será fácil, mas é sua
punição por ter ido ficar sozinho.
Ah, entendi.
Então...
Você ficou muito bem com esse biquíni. Está linda.
Esse azul-céu combina bem com você.
E também...
Não é o meu!
Que susto! Ele ficou me olhando tão de perto com aquele olhar sério.
Bocó!
Ei, Uzaki.
Que foi, senpai? O golfinho tá quase pronto.
Ué? Ele disse alguma coisa?
Quê? Nadinha, não!
Tentou esconder a vergonha?
Eu fiz certo, né?
Foi ótimo.
Não me sinto muito confiante disso...
Estão se divertido? Trouxe algo para comermos!
Ah, valeu.
Oh, melancia!
E usaremos isto.
Um taco?
Sim. Ou seja...
Estando na praia, devemos partir a melancia!
Por que eu?
Você nunca fez isso antes, Saku!
É para criar novas memórias!
Pronto, já prendi.
Tudo bem, pode vir de onde quiser!
É bem mais divertido dar as direções.
Ainda mais se o guiarmos para o lado errado.
Pra começar, já que ele está indefeso, vamos dar uma bica para jogar ele no mar!
Pretende começar com isso?
Como vocês costumam se divertir?
Certo, Uzaki, fica perto dele!
Entendido!
Pode esperar um pouquinho?
Quero filmar com o celular.
Ei! Estou ouvindo tudo que estão falando!
Vá lá, Saku!
Você é como um peixinho fora d'água, senpai.
Vai pagar por isso depois, ouviu?
Lá vou eu, senpai.
Beleza!
Diminua a distância e cima, baixo, esquerda, direita e B!
Essa é a primeira direção?! Tu é idiota?
Por que só está dizendo movimentos de video-game?
Ei, chega de brincadeira!
Incrível! É como se estivesse no seu habitat natural.
Nem preciso estar aqui.
Isso já é um talento natural.
Merda.
Sakurai-kun!
VERDADE
Começa indo reto.
Pra esquerda, um pouco mais pra esquerda!
VERDADE
Senpai, senpai!
Cima, X, baixo, B, L, Y, R, A!
FORA DE
QUESTÃO
Fecha a matraca, Uzaki!
Droga!
Hã?
O que é isto? Uma água-viva?
Ei, não importa como veja, isso já é demais...
Ei, me digam as direções!
Cadê a melancia?!
Não é isso que está apalpando agora?
Quê?
Primeiro, pode se afastar?
Ainda vai demorar?
Só mais um pouco.
Aguenta pouco um aí.
Por que anda tão mal-humorada?
Não estou mal-humorada.
Hã?
Bem, é óbvio que daria nisso.
Ah, que droga! Então, cadê a melancia?
Hã? Então era mesmo uma melancia?
É mesmo um bocó!
Chegamos!
Quando disse para deixar a pousada com você...
Não pensei que falasse de sua casa de férias.
Podem entrar! Fiquem com o quarto que quiserem!
Você é mesmo rico, Sakaki-san!
Eu sabia que tinha uma casa,
mas é a primeira vez que venho aqui.
Eu o convidei ano passado, mas você não quis vir!
E eu não sou rico, meus pais são!
Olha aquilo, senpai!
Um interruptor de gente rica!
Uau! É mesmo!
Tem uma câmera no interfone!
Sério?
Essa é daquelas que aperta pra abrir!
Incrível!
Qual o critério de “rico” de vocês?
Podem usar tudo o que tiver na geladeira.
Eu preparei especialmente para hoje.
Quanta coisa...
Olha, senpai! Tem carne! Carne!
Tu gosta mesmo de carne, não é?
É claro! Afinal, estamos falando de carne!
Que delícia! Nada supera um churrasco!
O que querem fazer depois?
Ah, eu trouxe um video-game!
Eu também!
Então nos enfrentaremos!
Ei, vocês dois! Podem jogar outra hora!
Estamos nas férias de verão!
Fora de casa! E já é noite!
Sendo assim, o que devemos fazer...
É ir para as montanhas!
Fui na sua e o segui até aqui...
Tem algo lá no topo?
Tá bem escuro...
Vamos fazer uma fogueira?
Pode ser um pouco clichê, mas verão que é verão...
Sempre tem um teste de coragem!
Tô fora.
Se subirmos mais um pouco, tem uma falésia aqui perto.
Não quero ouvir! Tô indo embora!
Qual foi, Saku? Por acaso não gosta desse tipo de coisa?
Eu nunca jogo jogos de terror ou vejo filmes assim.
Querem saber o motivo?
Por que tenho medo!
E diz isso com essa cara destemida?
Ele está desesperado para fugir do perigo.
Entendi! Foi mal!
Eu não sabia que você era ruim com isso, sério! Foi mal!
Embora, sendo bem honesto,
talvez não seja uma boa ideia ficar anunciando suas fraquezas.
Senpai, não pode ficar com medinho.
Eu também não fazia ideia disso...
Nem vem, Uzaki.
Foi minha culpa...
Não está muito cedo para se render?
Ele não suporta mesmo coisas assustadoras, né?
Yahooo! Peguei o celular!
Hora de revelar todos os seus segredos vergonhosos!
Ei, para! Sério, devolve!
Se quer, vem me pegar!
M-Maldita!
Você é rápido, senpai!
Não vai mais pro fundo!
Espera! Ei!
Como planejado?
Bem, eu pretendia que fossem todos juntos...
E também havia imaginado que seria o oposto.
Senpai, tô com medo!
Estou aqui.
Fazer o quê? Vamos atrás deles?
Recentemente...
Hã?
Você disse que não era para me meter, mas para cuidar.
Isso mesmo.
Por isso pensei em criar as condições ideais.
Condições para que algo interessante acontecesse entre eles.
Eu sabia... imaginei que fosse por isso.
Mas eles sempre fazem um movimento pelo qual eu não estava esperando...
Nunca vai como o planejado.
Mas... por quê?
Hã?
Por que fazer tudo isso?
“Por quê?”
O Saku é um cara legal.
Sério demais, sempre desajeitado, péssimo em fazer amigos
e solitário...
Eu sei que não é da minha conta, mas...
Eu quero que ele tenha uma vida universitária mais divertida.
Se não for assim...
não acha que seria um desperdício?
E também tem outros motivos...
Outros motivos, é?
Ah, estão ali.
Ah?
Desculpa, senpai.
Eu sinto muito.
Acabei exagerando.
Olha, o Sasaki-san e a Ami-san chegaram.
Vamos voltar e comer um sorvete, certo?
Não consigo mais andar.
Que voz baixa!
Já entendi! É importante! Vamos voltar, certo?
Senpai, vamos voltar e jogar video-game.
Eu jogo...
Que voz baixa!
Eba! Olha isso, senpai! Bati a pontuação máxima!
Você disse que ia jogar, senpai!
O Sakaki-san e a Ami-san já dormiram também.
Bem, hoje passamos o dia nos divertindo.
Todos devem estar cansados.
Mas ver essa sua cara me deixa toda empolgada!
É sua culpa por baixar a guarda!
S-S-Senpai! O que tá fazendo?!
Está dormindo?
Ele gosta mesmo de dormir abraçado, que inesperado.
Que susto.
E-Ei, senpai!
Você está acordado, não está?
Completamente apagado.
Ele não faria isso se estivesse acordado.
Bem, fui eu quem provocou esse
senpai medroso e o deixou exausto.
Acho que só mais um pouquinho não faz mal.
Só por hoje, só por hoje...
Eu acabei dormindo na sala mesmo depois daquilo, né?
Mas sinto que dormi muito bem!
Acho que seria bom se comprasse um dakimakura.
Hã? Por quê?
Esquece, não importa!
Sinto que perdemos algo muito importante.
Vamos ficar grudados neles na próxima!
Apostarei a alma do Kakyouin que falhará de novo.
As palavras provocativas sempre inundavam nossas tardes,
Café
Asia
e o vento soprava os dias entediantes.
Sinto que o tempo que passamos juntos,
neste mundo mundano, não era tão óbvio.
Mesmo rindo juntos várias vezes,
nos dias divertidos que passamos juntos.
Procure pelos sentimentos que mantive no fundo do meu peito.
Batendo na porta do meu coração,
uma, duas, essas batidas ecoam.
Sem que ninguém escute, esse sentimento dorme.
Por trás desses brilhantes raios de sol,
o que realmente sinto ainda brinca de esconde-esconde.
Tenha certeza de encontrá-los um dia, pode ser?
Episódio 7
Quero me divertir no
no café de gatos e no izakaya!
Uzaki Hana vai se tornar adulta!