O verão já está quase aqui...
Senpai!
Puxa, já chegou aquela época do ano em que ficamos cobertos de suor!
É porque está sempre agitada demais.
Ei, ei, senpai! Senpai?!
Que foi?
Posso ir brincar no seu apê?
Hoje também?
Mas não quero que você construa a Uzaki Hills sem mim!
Não vou.
Até parece que eu ligo para uma torre que parece a casa do capeta.
Não tem nada a ver!
É a representação dos meus ideais;
minha casa dos sonhos!
E ainda coloca uma armadilha de lava na própria casa?
Bem, isso...
É para que sempre possa ir me visitar para nos divertirmos!
Tá querendo me foder?
Qual é? Isso foi muito indelicado!
É uma armadilha! Que outro sentido poderia ter?
A verdade é que quero que me convide pra sair.
Isso nunca passou pela sua cabeça, nada, nadinha, zero?
Chegar importunando também é uma
negociação persuasiva.
Estou perguntando os planos para hoje, qual é?
Não vai me responder? (Não vai me responder?)
Se vier com essa atitude, eu também vou ser vaga.
Pode apostar.
Não pensou nada de bom além de que sou irritante?
Mas se um dia pensar que sou irritantemente adorável, tá tudo bem!
Por ora, se der uma chance e me chamar,
prontamente vou me juntar!
Ué...você é mole mesmo, né?
Ficar sempre sozinho é mesmo solitário.
Chega aqui, pode vir, vem mais perto, vem mais perto!
Nessas idas e vindas, tentando se aproximar e recuando.
Quantas, quantas e quantas vezes terei que repetir?
O paradeiro dos sentimentos é desconhecido.
Uma revigorante persuasão para melhorar e alegrar seu humor.
Não é nada disfarçado, é tudo a mais pura sinceridade!
Vamos nos divertir com simplicidade e aproveitar cada momento.
É uma relação de coexistência e prosperidade mútua.
Não é? Não é?
Mas só ficamos subindo e descendo nessa gangorra.
Esperando, hesitando, inconstante e livremente.
Ah, me convide pra sair.
Nunca pensou nisso? Seria ótimo se acontecesse.
Provocando, importunando e me metendo para atrapalhar seu dia!
Episódio 5
na vida do meu melhor amigo!
Quero me meter
Por que está em um lugar desses, gatinho?
Estou indo te salvar.
Se comporte e não saia daí.
Quase lá...
Tá tudo bem.
Ei!
Não...
Um sonho? Foi só um sonho?
É óbvio que sim.
Faz tempo que não acabo cochilando e acordo em pânico.
Se alguém tiver visto isso...
De todas as pessoas, tinha que ser logo ela!
Estamos no meio da aula! Olha pra frente!
Ei, ei, senpai, senpai, senpai!
Por acaso sonhou que estava caindo de um lugar alto?
Você acordou todo apavorado!
Não pode ficar cochilando na aula.
E pensar que eu testemunharia um momento desses!
Que saco!
Fica quieta, a aula já começou!
Foi mal.
Pessoal, estão familiarizados com a oniromancia?
Ela utiliza do conteúdo dos sonhos para revelar o estado mental das pessoas.
Por exemplo, sonhar que está caindo de um lugar alto,
está relacionado ao surgimento de um profundo sentimento de ansiedade...
Tá ansioso, senpai?
Não se preocupa, se acontecer algo,
eu sou todo ouvidos...
Cala a boca.
Novamente, se uma pessoa sonhar que está caindo enquanto vê alguém muito empolgado ou se achando,
pode ser interpretado como um aviso para colocar os pés no chão...
Tá se achando, senpai?
Cala a boca!
Não dá pra ficar tão empolgado! Coloca os pés no chão, senpai!
Olha quem fala!
Puxa, até parece que a aula foi combinada!
Dei umas boas risadas!
A sua psique foi completamente exposta, hein?
Fica quieta, não sou mais criança, muito menos acredito naquilo.
Será que foi muito infantil...?
Eu acredito bastante, sabia?
Coisas como testes psicológicos, horóscopo do tipo sanguíneo...
Isso é tudo superstição.
Não tem nada a ver com psicologia.
Você diz isso, mas no fundo só está tentando parecer maduro.
Até parece...
Mas, psicologicamente falando...
Essa não...
Cuidado! O que tá fazendo, sua idiota?
Bela pegada, senpai! Quase bati as botas...
Isso que dá ficar só prestando atenção nos outros e não olhar pra onde anda.
Toma mais cuidado, idiota.
Ah, é mesmo...
O quê?
As pessoas que tropeçam quando estão descendo
escadas podem acabar desenvolvendo batmofobia.
Hã? Senpai, do que está falando?
Um tipo de estresse pós-traumático.
Hã?
Também conhecido como “Yips da Escada”.
Você sobe escadas como sempre, até que certo dia não consegue mais descer normalmente ou acaba caindo...
Até que, eventualmente, começa a temê-las.
Para!
Que medo!
Hã?
Qual é?
Ah!
Já combinei de sair com ele!
Fica pra próxima, tá?
Bem na hora, Saku.
Aquelas garotas são muito persistentes.
O que foi, Itsuhito? Fugindo?
SAKAKI ITSUHITO, 21 ANOS, 3º ANO DA FACULDADE
Honestamente, não é muito divertido sair para beber com aquele grupo.
A química não é boa.
Tem gente que sempre bebe demais...
Eu prefiro apreciar o álcool de uma forma mais elegante.
No fim, sobra pra eu limpar tudo.
Sim, eu também não curto isso.
O Sakaki-kun tá indo embora.
Não vai ir atrás dele?
Mas aquele cara é meio assustador...
Eu entendo...
São os olhos...
Sim, aqueles olhos.
Vejo eles juntos com frequência. Será que são amigos?
É mesmo, acho que não te vi tanto mês passado.
Ah, eu dei um pulo em Okinawa.
Okinawa?! As férias de verão nem começaram!
Deu uma vontade de ir ver um mar azul.
Quanta liberdade...
E você, Saku?
Aconteceu algo enquanto eu não estava por perto?
Não...
Aconteceu...
Quero dizer... o que posso dizer?
Foram dias... difíceis de descrever.
Qual foi?
Bem, no geral, a vida continua normal.
Apareci nas aulas, trabalhei, joguei uns jogos...
Fiquei bem ocupado.
Chega! Tá precisando sair para se divertir mais!
Já estou contigo faz três anos e a sua vida não tem empolgação alguma!
Fico deprimido só de ouvir!
A faculdade só tem quatro anos!
Pare de desperdiçar e vá se divertir!
Arranja uma namorada!
Itsuhito, você sempre diz a mesma coisa.
Não é hora de beber!
Qual é a sua? Foi tu que me ofereceu!
Cala a boca! Eu não suporto caras que desperdiçam a própria juventude!
Ei, senpai!
Então estava aqui, senpai?
Ué?
Por acaso, esse aí...
Não poderia ser... seu amigo?
É, sim.
Quê?!
Senpai... seus amigos são mesmo reais?
Você falava com eles de vez em quando...
mas pensei que fossem todos imaginários.
Até parece!
Tu já me viu almoçando com ele antes, não viu?
Eu pensei que você pudesse estar fingindo que tinha amigos.
Estou tão feliz... estou mesmo muito feliz.
Espera! Estava mesmo preocupada comigo?!
Para de me olhar assim!
Ah, é mesmo! É a garota que anda contigo às vezes, né?
Me chamo Sakaki, estou no mesmo ano que ele.
Uzaki Hana, segundo ano!
O senpai é um grande introvertido,
mas espero que possam se dar bem.
Tá achando que é o que minha?
Não se preocupa, senpai.
Vou continuar brincando com você.
Então, aonde quer ir depois da aula?
Por que tá agindo como se já tivesse decidido meus planos?
Eu não tinha dito que ia na sua casa hoje?
Vai ir mesmo hoje?
Afinal, as pessoas vão espalhar boatos se só ficar andando com um único amigo.
Pode acabar gerando materiais suspeitos...
Tá preocupada com quem?
Entende o que está dizendo?
E mais, não fique achando que eu só tenho amigos homens!
Não, não, não precisa ficar forçando isso.
Não estou.
Entendi...
Opa, tenho outra aula agora, senpai!
Se manda!
É uma boa garota.
Às vezes...
Então, Saku...
Não é nada disso.
Eu entendo, não se preocupa.
Pode deixar tudo comigo.
Hã?
Finalmente está vivendo um amor!
Não entendeu nada!
Não se envergonhe!
Vou ajudar a juntar vocês!
Mais um pé no saco!
Tá atrás do quê?
GELADA
ROMANCE   VERANIL
Melancia
GELADA
ROMANCE   VERANIL
Melancia
GELADA
ROMANCE   VERANIL
Melancia
GELADA
ROMANCE   VERANIL
Melancia
GELADA
ROMANCE   VERANIL
Melancia
GELADA
ROMANCE   VERANIL
Melancia
GELADA
ROMANCE   VERANIL
Melancia
GELADA
ROMANCE   VERANIL
Melancia
GELADA
ROMANCE   VERANIL
Melancia
GELADA
ROMANCE   VERANIL
Melancia
GELADA
ROMANCE   VERANIL
Melancia
GELADA
ROMANCE   VERANIL
Melancia
GELADA
ROMANCE   VERANIL
Melancia
GELADA
ROMANCE   VERANIL
Melancia
GELADA
ROMANCE   VERANIL
Melancia
GELADA
ROMANCE   VERANIL
Melancia
GELADA
ROMANCE   VERANIL
Melancia
GELADA
ROMANCE   VERANIL
Melancia
GELADA
ROMANCE   VERANIL
Melancia
GELADA
ROMANCE   VERANIL
Melancia
GELADA
ROMANCE   VERANIL
Melancia
GELADA
ROMANCE   VERANIL
Melancia
GELADA
ROMANCE   VERANIL
Melancia
GELADA
ROMANCE   VERANIL
Melancia
GELADA
ROMANCE   VERANIL
Melancia
GELADA
ROMANCE   VERANIL
Melancia
GELADA
ROMANCE   VERANIL
Melancia
GELADA
ROMANCE   VERANIL
Melancia
GELADA
ROMANCE   VERANIL
Melancia
GELADA
ROMANCE   VERANIL
Melancia
GELADA
ROMANCE   VERANIL
Melancia
GELADA
ROMANCE   VERANIL
Melancia
GELADA
ROMANCE   VERANIL
Melancia
GELADA
ROMANCE   VERANIL
Melancia
GELADA
ROMANCE   VERANIL
Melancia
GELADA
ROMANCE   VERANIL
Melancia
GELADA
ROMANCE   VERANIL
Melancia
GELADA
ROMANCE   VERANIL
Melancia
GELADA
ROMANCE   VERANIL
Melancia
GELADA
ROMANCE   VERANIL
Melancia
GELADA
ROMANCE   VERANIL
Melancia
GELADA
ROMANCE   VERANIL
Melancia
GELADA
ROMANCE   VERANIL
Melancia
GELADA
ROMANCE   VERANIL
Melancia
Algo mais romântico? Pervertido?
GELADA
ROMANCE   VERANIL
Melancia
GELADA
ROMANCE   VERANIL
Melancia
GELADA
ROMANCE   VERANIL
Melancia
GELADA
ROMANCE   VERANIL
Melancia
GELADA
ROMANCE   VERANIL
Melancia
GELADA
ROMANCE   VERANIL
Melancia
GELADA
ROMANCE   VERANIL
Melancia
GELADA
ROMANCE   VERANIL
Melancia
GELADA
ROMANCE   VERANIL
Melancia
GELADA
ROMANCE   VERANIL
Melancia
GELADA
ROMANCE   VERANIL
Melancia
GELADA
ROMANCE   VERANIL
Melancia
GELADA
ROMANCE   VERANIL
Melancia
GELADA
ROMANCE   VERANIL
Melancia
GELADA
ROMANCE   VERANIL
Melancia
GELADA
ROMANCE   VERANIL
Melancia
GELADA
ROMANCE   VERANIL
Melancia
GELADA
ROMANCE   VERANIL
Melancia
GELADA
Vai ser um verão bem divertido!
Beleza!
Droga.
E aí, vocês dois!
Ah, olá.
Oi.
Há quanto tempo estão juntos?
Desde o ensino médio...
Éramos do mesmo time.
Hmm... então já tem bastante tempo.
É mesmo...
Pois é.
E até onde já foram?
Já fizeram coisas inapropriadas?
Escuta aqui...
Ele até que é bonitinho, mas não presta, né?
Não fizeram?
Não!
Pra começar, não é algo que fica se falando, e eu não diria mesmo se tivesse!
Nadinha?
Não!
Mesmo?
Mesmo!
Hã?
Ah... nada não.
Hã? O quê? Espera, eu realmente não me lembro!
N-Não, tudo bem!
É coisa minha, se não sabe, não importa.
Contou o quê? Quando e onde?!
O que fez comigo?
Viu, eu sabia!
Ah! Cala a boca! Isso é assédio sexual!
Agora ficou brava e eu nem sei o motivo!
Você também, Sakaki-san, para com esse assédio!
Deixa isso pra lá.
A-Assédio sexual...
Foi mal...
O senpai pode.
Da minha perspectiva, ele é a
criatura mais inofensiva do mundo.
Quando fala assim, acho que também está sendo meio rude...
Desculpa, desculpa.
É que eu nunca tinha ouvido ele falar sobre isso antes.
Ver um cara sério como ele com uma garota despertou meu interesse.
Bem, é inevitável.
Ele é um solitário sonolento com cara de poucos amigos, por isso fico fazendo companhia.
Quem é o solitário sonolento com cara de poucos amigos?
Já disse que gosto de passar meus dias em paz, sozinho!
Viu, vocês se dão muito bem.
E não sou só eu.
Aposto que todo mundo acha o mesmo.
Devem dizer “oh, esses dois tão namorando?”.
Já devem ter ouvido isso várias vezes, não?
Mas a verdade não é essa.
Tudo bem, já entendi que ainda não é.
Mas logo será...
Uzaki.
Vamos comprar um sorvete. Eu pago.
Mesmo? Eba!
Fugiu?
Mas foi diferente da reação que eu imaginei.
Estava esperando algo mais inocente...
Embora ele não pareça ser indiferente sobre ela...
Deve ter um motivo.
Podemos conversar?
E quem seria você?
Asai Ami, quarto ano, amiga daqueles dois.
Me chamo Sakaki, mesmo ano do Sakurai.
É um prazer.
Sakaki-kun.
O que foi aquilo?
O quê? Só uma conversa amigável.
Se estava ouvindo, deveria ter se juntado a nós!
Você está se metendo demais.
Tudo bem provocar aqueles dois, mas não acha que está sendo óbvio demais?
Só ia dar uma investigada,
mas acabei me envolvendo.
Eu quero cuidar daqueles dois e não deixarei que ninguém atrapalhe.
A sua forma de fazer as coisas pode
acabar atrapalhando a floração deles.
Você precisa observar de longe e ser discreto no que faz.
Entendi...
Então também está torcendo por eles, não é?
E parece valorizá-los bastante.
Se é assim, eu posso repensar isso.
Afinal, ambos queremos que eles fiquem juntos, certo?
Que tal cooperarmos a partir de agora?
Eu farei qualquer coisa por eles.
Não é isso!
Não é?
Não preciso da sua ajuda! Pare de ficar se metendo!
Por que não entende que eu só quero ficar observando enquanto deixo as coisas seguirem o curso natural?!
Você também tem um mau gosto...
Eu não permitirei que continue se
metendo no relacionamento deles!
Mas que saco, hein?!
Os dois são um saco...
Senpai, quer comer comigo? Hein?
Senpai, não quer?
Não seja tímido. Foi você quem comprou.
Vamos!
Essa refrescante caixa azul-turquesa... menta com chocolate?
Menta com chocolate é bom?
É uma delícia!
Menta com chocolate...
Mas isso não é tipo pasta de dente?
Quê?
O que acabou de dizer, senpai?
Oi?
Repete isso me olhando na cara.
Hã... quê?
Não... é que, como tem o mesmo gosto de pasta de dente,
eu estava pensando se isso é bom mesmo.
Olha ele! Imbecil!
Sempre tem aqueles que nem comem
menta com chocolate e ficam de piadinha!
Mas não é nada disso.
É sim! Começou quando
comparou com pasta de dente!
Vocês não comem por causa desse paladar vergonhoso
e ainda tem a coragem de jogar a culpa na menta, seus covardes!
“É pasta de dente?”.
E ficam dizendo coisas como “não tem como isso ser bom”
e “então por que não come pasta de dente?”.
Idiotas!
Não se come pasta de dente!
Consegue imaginar isso, senpai?
O quão humilhante é ser discriminada por idiotas que não sabem a diferença entre pasta de dente e comida?!
Ah... sim.
Mas aquilo que eu não perdoo
é a arrogância das pessoas achando que podem
oprimir aquilo que são incapazes de compreendem!
Sim! Nós mentistas fomos
sentenciados há muito tempo!
“Mentistas?”.
Sujeitos aos abusos que nascem da falta de compreensão
Isso não é só pasta de dente?
Na época em que a menta com chocolate chegou ao
Japão na forma de sorvete, vinda de distantes continentes,
suas vendas eram baixas devido a sua coloração intensa e seu sabor único.
Contudo!
Nós, os mentistas, em meio ao viés e preconceito,
fomos lentamente nos multiplicando
com muito esforço ao através dos anos.
Agora ele é elogiado por ser revigorante,
e todos adoram tirar fotos,
cada vez mais cafeterias vêm servindo doces com menta com chocolate
e todos os anos mais variedades
preenchem as prateleiras das lojas!
E mesmo assim!
Os haters de menta com chocolate,
de paladar pobre, preferem a ignorância!
Levantem-se, mentistas!
Transforme a tristeza em fúria e rebelem-se!
Você também é assim, não é?
Você não gosta quando as pessoas debocham do seu jogo favorito sem nunca terem jogado, né?!
Bem, é verdade...
Pra começar, a ordem está errada!
A menta não tem gosto de pasta de dente; a pasta de dente que tem gosto de menta!
Idiota!
E-Ela ficou muito brava...
Ignore essas pessoas de paladar pobre!
Eu sou grata à menta com chocolate!
Obrigada, menta com chocolate!
Uma mordida e o refrescante sabor de menta preenche sua boca,
as gentis e doces notas de chocolate lentamente vão desaparecendo.
Esse sentimento tranquilizante faz com que você queria dar mais uma mordida logo em seguida.
Não importa o que digam...
Menta com chocolate é bom.
Que merda foi essa?
Obrigada pela atenção.
Bom trabalho.
Parece que você tem muito o que por para fora.
Sim, pode apostar.
Bem, se odeia, tudo bem, mas é errado ficar
implicando com aquilo que os demais gostam.
Mesmo assim, você tirou sarro de mim por ir ao cinema sozinho.
Mas eu nunca imaginei que você fizesse parte dessas formas de vida de paladar inferior.
Fez todo aquele escândalo sobre sorvete para dizer isso?
Não é que eu odeie...
Quando criança, eu não suportava menta.
Desde então, não me dou bem com chiclete,
pastilha pra garganta ou coisas refrescantes.
Também sempre uso as pastas que não são de menta.
Mas a melhor parte é a refrescância!
Logo depois dela, vem a doçura do chocolate!
Esse é o grande prazer da menta com chocolate!
Sim, mas como não consigo lidar com menta,
eu nunca comi menta com chocolate.
Quê?!
Seu... Zombando da menta com chocolate sem nunca ter comido!
Já entendi! Desculpa, foi mal!
Entendi. Então a causa é um trauma de infância, é?
Mas agora já não deve mais ter problemas, né?
Dizem que seu paladar muda quando se torna adulto.
Pode até ser, mas...
Não quer provar um?
Por que tá hesitando?
Não é uma menta tão intensa, vai ficar tudo bem.
Ué, tá com medinho, senpai?
Hã?
Vamos, você consegue!
Supere seus medos — menta não morde.
Mas o seu olhar sim.
Anda, come logo!
Tudo bem, então...
Vamos, abre a boquinha!
Pensando melhor, isso...
É indireto, mas...
Espera, por que estou me deixando levar?
Mas se eu não comer agora, ela vai começar de novo.
Ela podia se preocupar um pouco mais também!
Então?
Até que... não é ruim...
Que resposta mais vaga!
Mas pelo menos você conseguiu comer!
O último é meu!
Ah, desculpa...
P-Pelo quê?
N-Nada...
Não perceba só agora!
Mas se deixar, vai levar uns mil anos para ficarem juntos!
Então eu viverei mil anos!
As palavras provocativas sempre inundavam nossas tardes,
Café
Asia
e o vento soprava os dias entediantes.
Sinto que o tempo que passamos juntos,
neste mundo mundano, não era tão óbvio.
Mesmo rindo juntos várias vezes,
nos dias divertidos que passamos juntos.
Procure pelos sentimentos que mantive no fundo do meu peito.
Batendo na porta do meu coração,
uma, duas, essas batidas ecoam.
Sem que ninguém escute, esse sentimento dorme.
Por trás desses brilhantes raios de sol,
o que realmente sinto ainda brinca de esconde-esconde.
Tenha certeza de encontrá-los um dia, pode ser?
Episódio 6
Verão! Praia!
Quero testar minha coragem!
Vou juntar vocês dois, Saku!