Ver esse cenário passa a sensação de que a primavera chegou.
SAKURAI SHINICHI, 19 ANOS, 2º ANO DA FACULDADE
Sakurai-senpai!
Hã?
É você... Uzaki?
Uzaki Hana hoje volta a ser sua kouhai!
UZAKI HANA, 18 ANOS, 1º ANO DA FACULDADE
É um prazer revê-lo, senpai!
Hã? Não está praticando
natação aqui na faculdade?
Não, eles nem têm time de natação aqui.
Mesmo tendo se esforçado tanto no colégio...?
Nem me importo, afinal têm muitas
outras coisas para se fazer na faculdade.
Senpai...
É-É mesmo, não é?
Ou foi o que pensei...
PRIMAVERA
Ah, senpai...
Ué?
VERÃO
Ué? Ué?
OUTONO
Ué? Ué? Ué?
INVERNO
Ué? Ué? Ué? Ué?
PRIMAVERA
NOVAMENTE
Ainda cheguei a pensar que esse ano seria diferente...
SAKURAI SHINICHI, 20 ANOS, 3º ANO DA FACULDADE
Seeeeenpaaaaai!
Opa! Passei reto!
É você... Uzaki?
Sozinho de novo hoje, senpai?
UZAKI HANA, 19 ANOS, 2º ANO DA FACULDADE
Fazer o quê, né? Eu te faço companhia!
Sua vida de estudante solitário acaba hoje!
A verdade é que quero que me convide pra sair.
Isso nunca passou pela sua cabeça, nada, nadinha, zero?
Chegar importunando também é uma
negociação persuasiva.
Estou perguntando os planos para hoje, qual é?
Não vai me responder? (Não vai me responder?)
Se vier com essa atitude, eu também vou ser vaga.
Pode apostar.
Não pensou nada de bom além de que sou irritante?
Mas se um dia pensar que sou irritantemente adorável, tá tudo bem!
Por ora, se der uma chance e me chamar,
prontamente vou me juntar!
Ué...você é mole mesmo, né?
Ficar sempre sozinho é mesmo solitário.
Chega aqui, pode vir, vem mais perto, vem mais perto!
Nessas idas e vindas, tentando se aproximar e recuando.
Quantas, quantas e quantas vezes terei que repetir?
O paradeiro dos sentimentos é desconhecido.
Uma revigorante persuasão para melhorar e alegrar seu humor.
Não é nada disfarçado, é tudo a mais pura sinceridade!
Vamos nos divertir com simplicidade e aproveitar cada momento.
É uma relação de coexistência e prosperidade mútua.
Não é? Não é?
Mas só ficamos subindo e descendo nessa gangorra.
Esperando, hesitando, inconstante e livremente.
Ah, me convide pra sair.
Nunca pensou nisso? Seria ótimo se acontecesse.
Provocando, importunando e me metendo para atrapalhar seu dia!
Episódio 1
Uzaki-chan quer se divertir!
Vai almoçar onde?
Hmm... acho que no refeitório mesmo.
Atualizado
Informação sobre as aulas
Disciplina
Situação
Matéria
Sala
Troca de sala
Cancelada
Ei, posso ir junto?
Cancelada? Vou ficar com o dia livre agora.
Senpai!
Eu não trabalho hoje, o que devo fazer...?
O olhar dele é assustador!
Q-Que medo.
Senpai!
Talvez seja bom ficar vagando sozinho por aí?
Não consegui ter muito tempo de paz desde que ela apareceu...
Senpai, senpai, senpai, senpai!
Eu vivo falando para você não ficar gritan—
Que demora pra perceber que eu estava chamando!
Então, tá indo pra onde, senpai?
Cala a boca! O que acha que tá fazendo, sua idiota?!
Oh, por acaso vai almoçar fora hoje?
Mas que peninha, afinal já
almocei com as minhas amigas.
Mas, se quiser muito, eu fico vendo você comer.
Estou com a tarde livre hoje, por isso vou ficar perambulando por aí.
Até mais.
Uzaki... tá me seguindo por quê?
Que cara de poucos amigos!
Bem, na verdade, eu também fiquei livre essa tarde.
Você sempre corre pra ficar sozinho,
mas ficar com mais gente é mais divertido!
Cuida da sua própria vida.
Além disso, quantas vezes eu já disse que fico mais tranquilo quando estou sozinho?
Essa história de novo?
Ficar solitário não é divertido.
Não sou solitário.
Pois é, até porque eu estou te dando atenção, né?
Não fica me seguindo, que irritante!
Tá com vergonha?
Tô não!
Então, vai ir aonde?
Não vou dizer.
Karaokê? Boliche?
Diz aí!
Não quero.
Poxa! Por que tá sendo tão frio hoje?
Deu vontade.
Vontade?!
Qual foi? Nós ficávamos juntos antes, lembra?
Quê?
Fica me usando só quando tem vontade!
Eu não passo de uma garota conveniente
para você se divertir quando dá na telha?!
Olha como fala na frente dos outros!
Inimigo das mulheres.
Que lixo...
Esse não presta.
Tá, já entendi! Pode vir comigo!
Eba!
Já sei, vamos ir comer alguma
coisa depois que fizermos tudo!
Se for para jantar, eu te acompanho com prazer.
Não vou pagar.
Mesquinho!
Quer viver as minhas custas?
Por acaso tinha planejado
ver um filme sozinho hoje?
Hã? Sim, por quê?
Ele vai ao cinema sozinho!
Qual é graça?
Vai no cinema sozinho!
Não é o cúmulo da solidão, igual ficar indo nos rodízios sozinho?!
Dá pra calar a boca um pouco?
Você está fazendo inimigos em todos os cantos.
Pelo menos fale um pouco mais baixo.
Escuta aqui, estamos na era de “pessoas são pessoas”.
Todos só querem um tempo livre para ver algum filme que gostem do jeito que quiserem.
Aham, sei.
Não deveríamos ter a liberdade de fazer o que bem entendemos?
Não fique debochando de quem tem gostos diferentes.
Aham, sei.
Tem muita gente que aprecia filmes, mas não fica anunciando quando ou com quem vai assistir.
É assim que funciona.
Entendi...
É a teoria do solitário, né?
Posso bater nela só uma vez?
Se der vontade de ir ao cinema sozinho, a pessoa vai, entendeu?
Quanto mais gente junto, mais difícil de marcar um horário.
Entendi.
Mas assim você não pode ficar conversando com seus amigos e falando spoilers em voz alta.
Fique sabendo que essa é a coisa mais perversa que uma pessoa pode fazer!
Tudo bem, já entendi.
Mesmo solitário, você se esforça para viver sozinho.
Não me olhe como se estivesse com pena!
Que saco... não deveria ter te trazido junto.
Mesmo se não tivesse me convidado,
eu pretendia te seguir de qualquer jeito.
Ei, qual a sua? É divertido fazer isso?
Hã?
Eu pensei como seria divertido se você fosse visto entrando em alguma loja suspeita.
Seria superengraçado se fosse pego comprando algum DVD pornô.
Puxar o nariz pra cima dói bastante
Universitários já são adultos!
Não ficam debochando de hobbies alheios ou invadindo sua privacidade!
Desculpa! Foi mal!
Caramba.
(Legendado) Kuso Cat: O Despertar de Nyayce / Inglês
(Legendado) Nyavengers: Kuso Cat War / Inglês
Goldennyaranber  / Japonês
Kuso Cat de 1 Milhão de Ienes  / Japonês
Make Dod, o Tigre e os Peixes / Japonês
(Legendado) O Poderoso Nyão / Inglês
ESGOTADO
Ainda não decidi o que vou ver porque você fica me incomodando.
Veio sem nem saber o que ia ver?
Vim porque fiquei com tempo livre.
Além disso, escolher quando chega é o melhor prazer de vir sozinho.
É mesmo?
Uzaki.
Oi?
Se quiser ver algum, eu pago.
Hã? Mesmo? Não ia ver sozinho?
Não é como se eu só pudesse ver sozinho...
E já que está aqui, posso acabar vendo algo diferente.
Bem, com os meus pontos, podemos ver juntos.
Sério?
Aceitarei sua gratidão! Valeu!
Vamos ver...
Quero esse! Fica saindo herói de tudo que é canto!
Oh, esse é bom. Já vi uma vez,
mas estava pensando em ver de novo.
Mesmo?
Dois de estudante. Pagar com os pontos.
Certo, espere um instante.
Apesar de merecer às vezes,
não é motivo para bater nela...
Ela parece feliz, então não custa nada.
Falando nisso, senpai...
Você vê muitos filmes sozinho para ter pontos para pagar para outra pessoa, hein?
Isso é meio decepcionante.
Eu digo que vou pagar e ela diz isso...
Você é mesmo um solitário de nível avançado!
Hã? Esper—senpai?!
Foi mal, desculpa! Ah! Para!
Aquele casal não cala a boca, não?
Foi bem divertido, né?
Sim, filme bom sempre se assiste de novo.
Acabei com todos os pontos que você juntou indo ao cinema sozinho!
Foi isso que mais gostou?
Droga, nunca mais faço algo por você.
Ei, senpai, podemos passar na loja de eletrônicos?
Estou procurando um fone de ouvido novo.
Sim, tudo bem.
Tá fazendo de novo, senpai.
Hã?
Qual é a dessa vontade que você sente quando chega e pensa:
“já que vim até aqui, preciso comprar alguma coisa"?
Oh, esse é bom.
Senpai!
Quê?
Por aqui! Vem aqui!
E o fone de ouvido?
Vem, tá livre do meu lado!
Me escuta!
Bem, depois do filme até que é bom.
Sim, isso mesmo. Assim que eu gosto!
Isso é mesmo bom.
Viu só?
Bem, meus ombros sempre doeram mais que o quadril.
FRACO
Ombro?
FORTE
Ei, o que tá fazendo?!
Ah, desculpa...
Ela só está sentada na poltrona
Eu sempre acabo gemendo
quando faço massagem...
Meus ombros sempre foram muito tensos—
Bem, então... s-se continuar fazendo...
Ela só está sentada na poltrona
Se eu tivesse dinheiro, já comprava uma e levava pra casa...
Isso... é gostoso demais...
Isso é muito bom...
Sério mesmo, ela só está sentada na poltrona!
Já disse que ela só está
sentada na poltrona!
Vamos embora logo!
Nem passaram cinco minutos!
Não enche! D-Deixa... pra fazer aquilo em casa!
Deixar o quê?
Sério, que idiota... gemendo daquele jeito em público.
Ei, ei, senpai!
O que foi agora?
Só de ficar dez minutos aqui e você já fez todo exercício que precisa!
Que tal? Quer também?
Chega! Tu é idiota?!
Olha aquilo, senpai!
O que é agora?
Olha, é um VR! VR!
EXPERIMENTE A REALIDADE VIRTUAL
Então isso que é o VR...?
Gostariam de experimentar?
Sim, eu quero!
A visão vira quando eu viro!
VR é incrível! Isso é incrível, senpai!
Já entendi, não fica gritando.
Minha arma! Não é isso!
Munição! Não tem munição!
Ei, tá tudo bem atrás?
Hã? Atrás?!
Eles estão vindo! Tá vindo de montão!
Suas reações são ótimas.
Deveriam colocar isso no—
Me pegaram! VR é incrível!
V-Você está bem?
Estou bem.
O que foi, senpai?
G-Gostaria de experimentar também, namorado?
Não sou namorado dela.
Mas tudo bem.
Tem algum que não seja perigoso?
Os gráficos do mar são incríveis.
Usando óculos para esconder sua cara de delinquente,
você até parece uma pessoa normal, senpai.
Fica quieta, idiota.
Opa! É grande! Que tubarão gigante!
Ué, ele não tá vindo pra cá?
Quê? Sério?!
T-Tá me mordendo!
Ele tá me mordendo!
Que vergonha, senpai.
Não quero ouvir isso de você!
Me solta! Ei!
Vou gravar essa sua vergonha para ficar te incomodando depois!
Senhora, não se aproxime enquanto ele está jogando...
É gigante!
Hã? Que isso?
Água-viva? Polvo? Peixe-lua?
É gigante! Tão macio... o que é isso?!
Nunca dei bola pro VR, mas isto é incrível!
É tão poderoso que reproduz até o tato!
Você está bem?
Sim, tranquilo... tô bem.
Depois de dizer que o VR te deixou com vontade de mexer o corpo,
agora tá se balançando todo
empolgado acumulando strikes!
Aguenta firme!
Fecha a matraca e faz silêncio!
Lá vem a próxima! Vai lá! Faz um Home run!
Chega, que saco...
Nem rebateu pra frente!
Droga.
Você disse que tinha experiência e só passou vergonha.
Que merda, ela me irrita.
Eu joguei um ano durante o fundamental.
Eu! Quero tentar também!
Aqui o cartão. Ainda tem sobrando.
Valeu!
Se ficar muito perto não vai acertar a bola.
Beleza.
Se eu fizer um home run, o jantar é por sua conta!
Olha pra frente. É perigoso.
Certo... pisa firme...
Balança o quadril...
Até parece profissional.
Espera, ei—
E o alongamento?
Ah...
Q-Que dor...!
Tu é burra? Por que foi inventar de fazer um full swing?
Deita logo aí!
Ouvi um estalo...
Deve ter ouvido mesmo!
Fui tentar te imitar e deu nisso...
Como se uma amadora conseguisse fazer um swing com o quadril!
É óbvio que ia se machucar, imbecil!
Essa dor é culpa sua, ouviu?
Como?
Volte pra casa e vá dormir.
Amanhã vamos no hospital.
Você disse... hospital?
Vamos jantar!
Que obsessão toda é essa?!
Ramen Taneda
Itadakimasu!
Não deve ter sido nada sério para já estar andando sozinha.
Se ainda estiver doendo amanhã, passa no hospital.
Deveria ter voltado para casa e ido dormir, sabia?
Tá tranquilo.
Tu não se exercita muito, né?
Ter se lesionado por causa daquilo é a prova.
Queria o quê? Sou iniciante!
Iniciantes deveriam se aquecer antes.
Lesões no quadril são coisa séria.
Isso nunca teria acontecido se não tivesse se grudado em mim...
Hã? Meu karaage?
Ei!
Por que tá comendo?
Hã?
Tu comeu tudo!
N-Não era meio a meio?
Não era, imbecil! E como seria
meio a meio se tu comeu tudo?!
Não quero agora!
Vai magoar sua namorada se ficar bravo assim!
Ela nem é minha namorada...
Poderia servir mais um?
Pra já!
Seu karaage é tão bom que não deu pra evitar, chefe!
Você é das boas, senhorita.
Ainda tem um carisma desses...
Aqui, por conta da casa. Podem comer!
Mesmo?!
Não, não podemos...
Estou dizendo que podem!
Delícia!
Francamente.
É grosseria não aceitar a gentileza, senpai!
Bem, tem razão.
Então vou pegar—
Por que tu comeu tudo?!
Desculpa, foi sem querer.
O karaage tá pronto.
De novo?!
Senpai!
Bom dia!
Oh...
Foi bem divertido ontem, né?
Quê? Só serviu pra machucar seu quadril, lembra?
Hã? Não é divertido não passar um dia inteiro solitário?
Estou dizendo desde o início que eu pretendia passar o dia sozinho.
Tá feliz sim, mas fica aí fingindo que não!
Cai fora.
Eu nunca tinha ido a uma gaiola de rebatidas com minhas amigas antes! Foi uma experiência nova!
Na próxima, quero mandar ela voando, então me ensina como rebater, tá?
Ah, vamos lá de novo hoje?
Tenho que trabalhar hoje.
Que pena, então na próxima.
Próxima?
Essa idiota não deixa nem mesmo a dor atrapalhar sua diversão.
Não sei quando ela ficou assim, mas...
Assim? É assim?
Bem, não tem como ficar entendiado.
Acho que consigo aguentar um pouco.
Sim, na próxima.
Ei, senpai.
Hã?
Meu quadril ainda tá doendo por causa daquilo que fizemos ontem!
É tudo sua culpa!
Olha como fala!
Tá doendo até pra andar!
É sua culpa, então me carrega!
Cala a boca!
As palavras provocativas sempre inundavam nossas tardes,
Café
Asia
e o vento soprava os dias entediantes.
Sinto que o tempo que passamos juntos,
neste mundo mundano, não era tão óbvio.
Mesmo rindo juntos várias vezes,
nos dias divertidos que passamos juntos.
Procure pelos sentimentos que mantive no fundo do meu peito.
Batendo na porta do meu coração,
uma, duas, essas batidas ecoam.
Sem que ninguém escute, esse sentimento dorme.
Por trás desses brilhantes raios de sol,
o que realmente sinto ainda brinca de esconde-esconde.
Tenha certeza de encontrá-los um dia, pode ser?
Episódio 2
O mestre quer dar
uma espiadinha!
O mestre fará sua aparição no próximo!