Café
Asia
Sakurai Shinichi-kun começou a trabalhar aqui ano passado.
Ele tem um olhar meio assustador,
mas tem uma personalidade séria, foca no trabalho
e também é aprovado pelos clientes de sempre.
E mais do que isso...
4º ANO, NA MESMA FACULDADE QUE ELES
ASAI AMI, 21 ANOS
HOBBY: COBIÇAR  OBSERVAR PESSOAS.
+
ele tem um corpão...
Ops...
Isso mesmo, Sakurai-kun.
Olhando com atenção, dá pra ver como é bonitão.
Ele parece franzino, mas tem uma boa musculatura!
Sakurai-kun, podemos fazer o pagamento?
Já vai!
Ele não deve perceber, mas tem várias fãs.
Você é bem alto, Sakurai-kun. Qual a sua altura?
180 cm.
Uau! Grandão!
Pratica algum esporte?
Eu fazia natação no colégio.
É mesmo?!
Time de natação? Isso aí! Ótima pergunta, madame!
No time de natação... dá pra ver tudo lá!
Obtendo informações conforme vou trabalhando...
Estou mesmo progredindo!
Você não parece muito focada hoje, Ami.
Hã?
Tudo bem se perder em pensamentos,
mas está no meio do expediente agora.
Se não tomar cuidado, nesse trabalho,
você acaba perdendo muitas coisas de vista.
Sim, me desculpe.
Ainda que eu compreenda seu hobby.
Vá limpar aquela mesa que liberou.
Certo, pai.
Ele pode ter um comportamento gentil e refinado, mas também faz vista grossa com a família.
Não posso continuar assim, ainda mais
trabalhando no mesmo turno que o Sakurai-kun!
Oi!
A verdade é que quero que me convide pra sair.
Isso nunca passou pela sua cabeça, nada, nadinha, zero?
Chegar importunando também é uma
negociação persuasiva.
Estou perguntando os planos para hoje, qual é?
Não vai me responder? (Não vai me responder?)
Se vier com essa atitude, eu também vou ser vaga.
Pode apostar.
Não pensou nada de bom além de que sou irritante?
Mas se um dia pensar que sou irritantemente adorável, tá tudo bem!
Por ora, se der uma chance e me chamar,
prontamente vou me juntar!
Ué...você é mole mesmo, né?
Ficar sempre sozinho é mesmo solitário.
Chega aqui, pode vir, vem mais perto, vem mais perto!
Nessas idas e vindas, tentando se aproximar e recuando.
Quantas, quantas e quantas vezes terei que repetir?
O paradeiro dos sentimentos é desconhecido.
Uma revigorante persuasão para melhorar e alegrar seu humor.
Não é nada disfarçado, é tudo a mais pura sinceridade!
Vamos nos divertir com simplicidade e aproveitar cada momento.
É uma relação de coexistência e prosperidade mútua.
Não é? Não é?
Mas só ficamos subindo e descendo nessa gangorra.
Esperando, hesitando, inconstante e livremente.
Ah, me convide pra sair.
Nunca pensou nisso? Seria ótimo se acontecesse.
Provocando, importunando e me metendo para atrapalhar seu dia!
Café
Asia
Episódio 3
A família Asai quer cuidar!
Tu de novo?
Tem nada melhor pra fazer, não?
Eu que te pergunto! Trabalhando num domingo?!
Quem? Quem? Quem?!
Bem-vinda, Hana-chan.
O pai conhece ela?
E aí, mestre!
Yay!
O refinamento dele... se foi!
O movimento já passou e não temos mais clientes, então sente-se onde quiser.
Ei... quem é ela?
A Uzaki?
Ela tá no segundo ano da nossa faculdade.
Hã? É universitária?
É mesmo, senpai, vim devolver o jogo que me emprestou.
Mesmo? O que achou?
Eles se emprestam coisas?
Devem se dar bem mesmo.
Puxa, a última fase foi uma loucura!
Pensei que fosse ser uma obra diferente,
mas quando chegou na última parte e descobri que era uma sequência,
me deu uns calafrios insanos!
Sim, essa parte é boa!
Eu ficaria feliz em jogar um velho jogo de construção,
mas acabou que era um achado que eu precisava conseguir!
O quê? Eles pareciam bons amigos, mas...
Não pode ser...
Ah, esses dois?
Qual é dessa risadinha?
Nada de mais. Por ora, sirva uma água gelada pra ela.
Bem-vinda.
Obrigada!
Estudamos na mesma universidade?
Eu me chamo Asai Ami, estou no quarto ano.
É mesmo? Então é a senpai do senpai, né?
Mestre, vou ali guardar isso na minha mochila.
Claro.
Uzaki Hana, estou no segundo ano!
Olhando bem de perto... ela é adorável!
Com esse seu sorriso amável...
Ela é pequena e parece um animalzinho...
Esquece o animalzinho...
O que é isso? Isso é incrível!
É uma besta selvagem!
Essa não! Preciso me recompor!
Você e o Sakurai-kun parecem se dar muito bem, não é?
Hã? Ah, isso mesmo!
Há quanto tempo se conhecem?
Éramos do mesmo time no colégio.
A água na mesa da Uzaki já tá quase acabando...
Ele sempre foi introvertido,
com essa cara de poucos amigos.
Era uma pessoa difícil de se aproximar.
Mesmo na faculdade, ele não melhorou
nada e continua sempre ficando sozinho.
Estou tentando chamar a atenção dele.
Oh! Entendi, entendi!
Hã?
Certo, me chama quando tiver
decidido seu pedido, Hana-chan.
Beleza!
Então?
Ela é boa demais!
Sei que quer se meter na relação deles...
Mas não podemos ficar interferindo.
Não dá vontade de ficar cuidando deles?
Eu entendo!
Observar os clientes não é ótimo?
Você pode ficar apreciando diferentes vidas, assim como a deles.
É o maior prazer deste trabalho.
Uzaki, trouxe água.
Que gelo!
P-Por que apareceu de repente?!
E-Eu que te pergunto!
Os clientes deveriam ficar sentados e comportados!
Eu que deveria trazer para você!
Qual é a sua, senpai? Você nem me tratou como cliente da última vez!
Cala a boca!
Viu, não é divertido ficar assistindo eles?
É verdade... acho que vou
começar a pegar mais horários.
Ah, busque uma toalha para eles.
Café
Asia
Hã?!
O senpai ficou resfriado e tirou folga?
Ele me ligou esta manhã e eu o deixei ficar descansando.
Ele ficou encharcado ontem e pegou um resfriado à noite...
Fala sério? E ele ainda fica se
gabando de ter histórico de atleta.
Ele é inesperadamente frágil...
TENHO HISTORICO DE ATLETA
´
Pelo contrário, por que ela não ficou resfriada?
Se é assim, mestre...
Fui completamente abatido.
Resfriados sempre foram tão duros assim?
Devo ir ao hospital? Primeiro um remédio?
Preciso comer algo primeiro.
Não consigo me mexer.
O que eu faço?
Para com isso!
Quem é agora? Merda...
Tô quase morrendo só pra sair da cama...
E aí!
Sério que ficou resfriado, senpai?
Vim fazer uma visitinha!
U-Uzaki?
Por que... tá aqui?
Tudo bem, senpai?!
Ei, senpai!
O resfriado te pegou de jeito.
É.
Acabei deixando ela entrar no meu quarto.
Quem foi que disse onde eu morava?
Hã? Não podia dizer?
Quando fiquei sabendo onde ele morava, achei que poderíamos ficar nos divertindo e jogando...
Minha empolgação estava supererrada.
Ele parece estar passando muito mal.
De cama só por ficar se gabando da própria resistência? Bem feito.
Certo.
Foi ao hospital, senpai?
Não... não consigo me mexer.
Algum remédio?
Ainda não, preciso comprar primeiro.
Então ainda não comeu, né?
Tudo bem, deixa tudo comigo!
Pelos sintomas, acho que este aqui.
Se é resfriado, precisa de cebolinha!
Senpai, consegue levantar?
Sim...
Então coma um pouquinho!
Deu um trabalhão preparar isso.
A geladeira tava vazia e a cozinha é ruim de usar...
Vamos, diga “ah!”.
Não, posso comer sozinho.
Para com isso!
Está bom.
Viu só?!
Bem... honestamente, não estou sentindo gosto nenhum.
Mas acho que tá bom.
“Acha”?
Bem, que seja.
Foi mal.
Viu? Minha comida é comestível!
Desculpa.
Depois de uma pratada deu até uma esquentada!
Precisa secar esse suor!
Pronto, senpai?
Tira tudo!
Me recuso.
Nem vem! Precisa se secar e trocar de roupa!
Tá fedendo a suor, sabia?!
Estou bem, vou tomar o remédio e dormir!
Ei, pacientes não podem desobedecer ordens!
Que pele mais bonita, hein, mano?
Serei bem gentil com ela.
Para com essa atuação estranha!
Sem vergonha, sem vergonha!
Já deveria estar acostumado a ficar sem camisa por causa da natação.
Deixa que eu faço na frente!
Como posso ficar tão cansado de ser cuidado?
Senpai, seu remédio.
Vai ficar melhor amanhã, depois que tomar isso.
UZA ATTACK S
Para gripizinhas e
dor de garganta
Mas se ainda estiver se sentindo mal amanhã, trate de passar no hospital.
Entendi.
Já tá tão tarde assim?
Pode ir pra casa.
Eu vou ficar bem.
Vou embora assim que você dormir.
Deixarei a chave na caixa de correio, então pode dormir tranquilo.
Está disposta a fazer tanto por mim?
Nem esquenta.
Vou ficar jogando enquanto isso.
Francamente...
Já que estou assim, vou aproveitar a gentileza.
Você me salvou hoje.
Obrigado.
Do que tá falando? Amigo é pra isso, não?
Senpai! Senpai!
Como eu derroto esse careca com a tesoura?!
O escudo dele explode quando ataco com a espada!
Pode levar o jogo, só vai pra casa logo!
Não posso ir embora como perdedora!
Me deixa dormir!
Sakurai-kun!
Ami-san!
Melhorou do resfriado?
Já estou melhor. Desculpe fazê-la cobrir meu horário.
Tudo bem, eu estava livre ontem mesmo.
Então acho que devo recompensá-la pegando um dos seus horários.
Preciso agradecer de alguma forma.
Nesse caso... pode chamar a Hana-chan?
Hã? A Uzaki?
Um brinde para celebrar a recuperação do Sakurai-kun!
Saúde!
Obrigado.
Churrasco para celebrar minha recuperação?
Dureza...
É tudo à vontade, então vou grelhar e você manda tudo pra dentro, senpai!
Língua de boi! Lombo! Tripa! Ácem!
E-Ei, tá colocando demais!
Galbi! Maminha! Ribeye!
Deixa eu comer devagar!
Quanta energia, né?
Ela parece mesmo feliz que o Sakurai-kun melhorou.
Tão bebendo bastante, hein! Cerveja e drinks são mesmo tão bons assim?
Sim, especialmente quando
acompanhado de uma boa refeição.
Vamos sair para beber quando você fizer 20 anos, Hana-chan.
Eba!
Agora que tá decidido, vamos comer, senpai!
Escuta aqui...
Vou até o banheiro.
É bom ver que está melhor, Sakurai-kun.
Desculpe por pedir o dia de folga ontem.
Não se preocupe.
Estou mais do que feliz que a Hana-chan cuidou de você.
Então foi mesmo você quem vazou me endereço...
Então? Como foi?
“Como”?
Poderia parar de me pressionar
enquanto pega os melhores cortes?
Pra ficar bem claro, nós não temos esse tipo de relação.
Eu quero aproveitar meu estilo de vida tranquilo,
por isso não quero pessoas por perto.
E a Uzaki é o completo oposto de tranquilidade.
Que introvertido!
É mesmo introvertido!
Esse é o seu problema, Sakurai-kun.
Qual o problema disso?!
Esses dois estão bebendo bastante...
Além disso...
Ela pode pode ser uma kouhai confiável, mas ainda é uma garota.
Se começarem a surgir rumores dela indo até a minha casa,
isso pode causar problemas para ela também.
Eu moro perto do campus, então alguém poderia acabar vendo.
T-Tá complicando as coisas.
Eu já tinha um vago pressentimento, mas isso? Que besteira!
Ele tá completamente ciente, e mesmo assim!
Pai.
Sim, quando mais deixar, melhor vai ficar.
É como o café, Ami.
Torrando devagar e coando vagarosamente...
Ainda precisamos ser pacientes e ficar cuidando.
Sim, até que fique apetitoso e rico em sabor.
Do que estavam falando?
Hã? Bem...
Ah, sobre o trabalho de amanhã.
Isso mesmo!
Mesmo?
Vamos receber uma remeça de grãos amanhã e algumas embalagens pesadas.
Poderia ir um pouco mais cedo, Sakurai-kun?
Claro, tudo bem, Ami-san.
Obrigada! É mesmo ótimo ter mais homens por perto.
Mas como faziam até então?
Quando ainda eram só vocês dois?
Hum... motivação?
Motivação?
Hã? O que foi, Uzaki?
Senpai, você chamou a Ami-san pelo primeiro nome, né?
Quê?
Se usar o sobrenome, pode confundir com o mestre.
Hum, se tá dizendo...
Ei, essa é a carne que eu estava grelhando com carinho.
Ei, qual é?
Espera... Uzaki-san!
Perfeito com um arroz de acompanhamento!
O que ela quer me chamando pra um lugar desses?
É mesmo, ela começou a agir
estranho durante o jantar...
Será que eu fiz algo que a deixou mal-humorada?
Senpai.
Hã?
Quê?
DOMÍNIO COMPLETO!
GUIA DE HIPNOSE PARA INICIANTES
Foque neste moeda de cinco ienes.
DOMÍNIO COMPLETO!
GUIA DE HIPNOSE PARA INICIANTES
Sua consciência está se distanciando cada vez mais...
DOMÍNIO COMPLETO!
GUIA DE HIPNOSE PARA INICIANTES
Hipnose? O que ela pretende com isso?
Você fará o que eu disser, o que eu disser...
Não sei o que ela quer, mas ela cuidou de mim naquele dia...
Vou ter que agradá-la agora...
Ah, mas que sono.
Eba! Pessoas simples são mesmo as mais fáceis de se hipnotizar!
Tá chamando quem de “simples”, desgraçada?
Beleza, certo, senpai!
Francamente... só espero que não seja nada imprudente.
Me chame pelo meu nome!
Hã? Só isso?
Ela tentou me hipnotizar só pra isso?
Ela parece estar esperando... tudo bem.
Ha... Ha... Ha...
Ha...?
Isso é meio vergonhoso.
Ha... Hani.
Hã? Não é isso.
Hanu.
Errou.
Hane.
Errou de novo.
Hano.
É de propósito?!
Droga!
Hana.
De novo!
Eba! De novo!
Hana.
De novo!
Que casal idiota!
Hana.
Um casal idiota.
De novo!
Casal idiota.
Hana.
É assim que se faz.
Agora estou satisfeita!
Mas funcionou tão bem que acho que devo ter talento pra isso!
Até parece.
Mas se isso deixou ela feliz...
Beleza, e agora...
“Agora”?
Acho que pode me comprar uma bebida.
Sim.
E um sorvete na loja de conveniência.
Ei, sua...
E comprar meu lanche no refeitório.
Não se...
E pode comprar aquele VR também—
Não se empolga!
Fingir que foi hipnotizado é covardia!
Falou a hipnotizadora que fica fazendo exigências!
Tá querendo o quê?!
Mas...
Você chama a Ami-san pelo primeiro nome.
Mesmo me conhecendo a bastante também,
só me chama de coisas como: “ei...” e “sua...”.
Não acha que me trata muito mal?
Entendi...
Eu não tinha percebido que estava te deixando desconfortável.
Eu sinto muito.
Desculpa.
Mas eu tenho um... certo desconforto em chamar garotas pelo primeiro nome.
A Ami-san disse para chamá-la assim por causa do trabalho, e estou me esforçando pra isso, mas...
Ao menos... me poupe disso.
Então tudo bem, dá pena forçar um introvertido como você a fazer isso.
Obrigado.
Mas pensar que ainda usam moeda de cinco ienes pra hipnose até hoje?
Até parece que isso funciona, né?
Funcionou! Tá brincando?!
Tu não tem resistência alguma?!
Ei! Sua...
DOMÍNIO COMPLETO!
GUIA DE HIPNOSE PARA INICIANTES
Como desfaz isso?!
Uzaki!
Uzaki está flutuando pelo céu.
As palavras provocativas sempre inundavam nossas tardes,
Café
Asia
e o vento soprava os dias entediantes.
Sinto que o tempo que passamos juntos,
neste mundo mundano, não era tão óbvio.
Mesmo rindo juntos várias vezes,
nos dias divertidos que passamos juntos.
Procure pelos sentimentos que mantive no fundo do meu peito.
Batendo na porta do meu coração,
uma, duas, essas batidas ecoam.
Sem que ninguém escute, esse sentimento dorme.
Por trás desses brilhantes raios de sol,
o que realmente sinto ainda brinca de esconde-esconde.
Tenha certeza de encontrá-los um dia, pode ser?
Café
Asia
Não tá funcionando...
Já disse que eu não caí em hipnose nenhuma!
É assustador saber que você não se lembra.
Eu não fui hipnotizada, ouviu?! Teria que ser muito bom pra isso funcionar em mim!
Por que parecia fora do ar?
Eu não fiquei fora do ar!
Pai... isso...
Sim.
Dizem que a hipnose não funciona se não houver confiança na pessoa.
O que significa que esses dois...
Certamente é o que parece.
É divertido, então não vou dizer.
Seria impressionante se ficasse fora do ar.
Tu é péssima nisso!
Episódio 4
Quero me divertir junto no feriado!
O que faremos, senpai?