Natsuki
Agora
Estou indo amanha
~
Episódio 5
,
A Intervencão da Momohara Natsuki
Você finalmente abriu a porta.
Há quanto tempo, Onii-chan.
Por que está com essa cara?
Esqueceu do rosto da sua irmã?
Eu ainda te avisei, poxa...
Estava dormindo?
Que horas acha que são? Francamente!
Eu vou ficar aqui por algum tempo.
Conto com você, Onii-chan.
Tóquio é mesmo quente.
Ei, por que você não liga o ar-condicionado?
Economizar energia?
Sim eu entendo, mas...
Você poderia ligar enquanto eu estou aqui.
Ei!
Não fique me olhando muito.
Você está se cuidando bem morando sozinho?
A-Afinal, você não veio mais pra casa desde que conseguiu um emprego aqui.
Você nem me ligou.
P-Por isso eu vim aqui pra ver se você estava vivendo direito!
Você precisa aprender a se cuidar melhor.
N-Não tem nada...
Onii-chan, não tem nada aqui!
Que tipo de vida você leva?
Isso me lembra quando éramos pequenos, não acha?
Que tal?
Eu ando praticando.
C-Como ficou?
B-Bem, é claro que isso é normal.
Você trabalha amanhã? Entendo...
Então eu vou cuidar de tudo.
É de manhã, Onii-cha—
Bem-vindo, Onii-chan.
Você não parece muito bem.
Ocupado com o trabalho?
Bom trabalho.
Eu pensei que você fosse um pouco
mais desocupado, já que vive sozinho.
Mas você parece cansado o tempo todo.
N-Não é como se eu estivesse preocupada ou algo assim!
Regras da Natsuki
1º Tenha uma
de como se viver
alimentação apropriada
hikou kigumo to maado akeharateba mieru
Quando eu abri a janela eu pude ver você lá.
chanto sora wa tsunagatterushi
Mais uma vez o céu que nos conecta está lindo.
shinpai iranai kore shinkokyuu
Não se preocupe, respire fundo.
nyuu go gumo kyou te ni motte ganbare tte kuru yo
Até o último dia continue animado e se esforçando.
madobe de janpu shicchau
Pulando pela janela
saikyou cheerleade
como a líder de torcida mais animada.