Refrão da Esperança
Eu vou cantar para te agradecer.
Vamos juntos dar mais um passo...
Com manhãs tristes e noites dolorosas,
tem um lugar para onde o meu coração pode retornar.
Episódio 12
"Aoshima Moka Esta Cantando"
´
Uma pequena flor floresce nas lacunas do caminho,
Aquele rio,
vai sendo achatada pelos passos do mundo.
A sua música,
Uma gentil mão pegou aquela flor e a colocou em um vaso.
Eu nunca vou
esquecer aquela vista.
Mesmo sendo bom ser mimada,
mesmo com a ponta dos pés doendo eu tenho que fazer.
Seu calor e seu apoio aumentaram
a temperatura dos meus sonhos gelados,
Por que você veio?
Eu...
Eu já desisti...
Não tem motivos para você continuar do meu lado!
Nenhum de nós vai conseguir nada assim.
Isso...
O livro que você prometeu?
M-Mas... eu fugi dos meus sonhos...
"Eu não estou fugindo.
Só estou descansado um pouco."
E eu me odeio só por isso.
...com uma expressão confusa...
....ela tem um lugar a qual pertence...
Tudo bem mesmo...
Se eu não desistir?
Você vai... me esperar?
Eu sempre vou estar ao seu lado.
Assim como no passado, agora e sempre.
2 Pessoas
Estou em casa.
meso no te ni amaeta te mo ii kana
Mesmo sendo bom ser mimada,
itai hodo ni senobi shitekitai kara
mesmo com a ponta dos pés doendo eu tenho que fazer.
sameta yume no ondo ichido ageta
O seu calor e seu apoio aumentaram
kimi no toyou ga seien ga
a temperatura dos meus sonhos gelados,
kibou refurain
Refrão da Esperança.