Episódio 8
Momohara Natsuki Não Consegue Ser Honesta
Ir pra casa?
Por quê...?
Eu fiz algo de errado?
Você é patético?
Do que está falando?
Você tem se esforçado muito!
Você tem se esforçado sempre,
é gentil,
e muito legal!
P-Poxa!
Você não é ruim. Você tem se esforçado desde que veio sozinho para Tóquio.
Mas quando você ficar casando,
pode vir pra casa quando quiser.
Assim eu vou ficar mais feliz...
Estou com fome.
Estava ótimo!
Mas eu me pergunto o porquê de você não ter uma namorada.
Huh? Ainda não encontrou?
Têm várias garotas onde você trabalha, certo?
Bem, conhecendo você, você mal
deve conseguir falar com elas, Onii-chan.
Tenho certeza que um dia você vai encontrar alguém.
Talvez.
Se não conseguir...
Eu me nomeio.
Brincadeirinha.
Sabe...
Eu vou ir pra casa amanhã.
Sim.
Eu vou voltar na primavera.
Ei, Onii-chan.
Tenha certeza de comer bem.
Você tem que limpar e lavar as roupas também, tá?
E-Eu posso encontrar alguém mais legal que você, Onii-chan.
Até mais, Onii-chan.
Ligue para a sua irmãzinha.
Você consegue, Onii-chan.
hikou kigumo to maado akeharateba mieru
Quando eu abri a janela eu pude ver você lá.
chanto sora wa tsunagatterushi
Mais uma vez o céu que nos conecta está lindo.
shinpai iranai kore shinkokyuu
Não se preocupe, respire fundo.
nyuu go gumo kyou te ni motte ganbare tte kuru yo
Até o último dia continue animado e se esforçando.
madobe de janpu shicchau
Pulando pela janela
saikyou cheerleade
como a líder de torcida mais animada.