Episódio 9
Aoshima Moka se lembra
Continue cantando...
O seu calor e seu apoio aumentaram
a temperatura dos meus sonhos gelados,
Refrão da esperança.
Obrigada por sempre vir me buscar.
Uma musicista que não vende, não
tem escolha a não ser praticar parque.
Durante a noite é perigoso?
Por que começou a me tratar como criança?
Bem... Eu fico feliz...
N-Não é nada.
Está escurecendo mais rápido agora.
Já faz seis meses desde que nós nos encontramos.
Sabe...
Não é ótimo ter um amigo de infância que também não mudou o seu sonho de quando era criança?
É como se tivéssemos voltado para aquela época.
É um pouco animador.
Estou mesmo feliz de termos no encontrado àquela hora...
Huh? O que eu estou dizendo?
De qualquer forma... Sim, eu!
Eu quero agradecê-lo por todos os dias!
Se tiver algo que queira comer,
venha até a minha casa hoje.
Desculpa... Está um pouco bagunçada mas não se preocupe.
Sabe, eu sei que somos amigos de infância, mas eu ainda sou uma garota, sabia?!
Isso me traz lembranças.
Você se mudou logo depois de se formar,
então eu pensei que tivesse esquecido-se de mim.
Olha! Eu costumava cantar aqui o tempo todo.
A promessa que você fez me deixou feliz.
Você disse que quando eu me tornasse uma musicista,
você escreveria uma novel comigo de protagonista.
Por isso, eu fiquei surpresa
quando você disse que ainda queria ser escritor.
Eu também sou como você.
Estou considerando lançar uma mini álbum,
mas você não pode me chamar de musicista...
Me pergunto o que a minha eu diria sobre isso...
Não! Não!
Eu preciso me esforçar!
Vamos, diga comigo.
Um, dois...
Vamos nos esforçar!
meso no te ni amaeta te mo ii kana
Mesmo sendo bom ser mimada,
itai hodo ni senobi shitekitai kara
mesmo com a ponta dos pés doendo eu tenho que fazer.
sameta yume no ondo ichido ageta
O seu calor e seu apoio aumentaram
kimi no toyou ga seien ga
a temperatura dos meus sonhos gelados,
kibou refurain
Refrão da Esperança.