Com licença.
Episódio 2
Hanasaka Yui Faz uma Promsessa
Bem...
Eu não consigo entender essa parte.
Ah, entendo.
Ah, é por isso...
Você é muito bom ensinando.
Daria um ótimo professor.
B-Bem...  Sobre esse problema...
E acabou...
Estou cansada.
Muito obrigada por hoje.
Se não for incomodar você,
podemos continuar fazendo isso?
Mesmo?
Conto com você amanhã também!
Falta de Água
Por quê?
Estava saindo até agora pouco...
Me desculpe por vir de repente,
mas parece que faltou água.
*Por favor, reserve água para o uso diário.
*Se a água sair escura, deixe ele correndo durante um tempo antes de usar.
Falta de Água
Faltou água?
E o banho...
Vamos para um banho público?
Obrigada por me convidar para vir com você.
Um... Quando terminar,
poderia esperar por mim aqui?
Eu estava pensando que
seria bom se voltássemos juntos...
Sim! É uma promessa, certo?
A brisa da noite é ótima, não?
Eu passei todo esse tempo nervosa...
Sobre como seria Tóquio,
e seu eu conseguiria me acostumar.
Mas agora...
Eu acho que vou conseguir fazer o meu melhor.
Muito obrigada por tudo.
Nossos corpos vão esfriar.
Vamos pra casa.
me no mae no tobira wo aketara harukaze
Abra a porta que está à frente dos seus olhos e deixe a brisa soprar.
toritachi mo kikidemachiawase
Os passarinhos também já estão se reunindo.
kimi e mukau shingou wa ao sorairo
O céu azul deu o sinal para irmos.
kakedaseba ii
É hora de sair.
usotsuki kakurishuron to ka?
Eu deveria mentir para ficarmos aqui?
ichi purasu ichido mugen to ka?
Esse única possibilidade pode ser infinita?
oshiete kureta kimi tte sagashini ikou
Eu quer que você me ensine a ir atrás
harumachi kuroobaa
do trevo da primavera.