Bem-vindo de volta, Onii-chan.
Vai querer jantar?
Ou tomar banho?
Ou então...
E
u
?
Ei! não me ignore! Eu também estou com vergonha!
Bem, a Chii-chan disse que não teria nenhum cara que não se animaria se eu fizesse isso.
Onii-chan?
Episódio 6
Momohara Natsuki Envergonhada
O jantar está pronto.
Vamos comer.
E-Entendo, você está cansado, certo?
Eu costumava fazer massagens o tempo todo.
Que tal?
É bom?
Eu sinto que você está passando por
um monte de coisas que eu não sei.
E-Eu não tenho um namorado!
Bem... Ele vai ser alguém melhor do que você.
Brincadeira.
Poxa, ficar rindo da sua irmãzinha não é legal.
Que loja boa!
Onii-chan...
Chega!
E eu ainda pensei que eu iria ir para um monte de lugares vindo para Tóquio.
Ficou bom.
Onii-chan, está pronto.
Espera, ele não está?
O que está fazendo?
Eu disse que o jantar estava pronto.
Huh? O quê? Quase na hora?
Pra mim? Espera, porque está tentando parecer legal?
Onii-chan.
Obrigado por sempre trabalhar duro.
Se estiver
tenha certeza de
cansado,
descansar bastante.
hikou kigumo to maado akeharateba mieru
Quando eu abri a janela eu pude ver você lá.
chanto sora wa tsunagatterushi
Mais uma vez o céu que nos conecta está lindo.
shinpai iranai kore shinkokyuu
Não se preocupe, respire fundo.
nyuu go gumo kyou te ni motte ganbare tte kuru yo
Até o último dia, continue animado e faça o seu melhor.
madobe de janpu shicchau
Pulando pela janela
saikyou cheerleade
como a líder de torcida mais animada.