No fim, pode ser que eu só me ame demais.
Eu odeio qualquer tipo de etiqueta.
Os outros não são individualmente interessantes.
Não tem sentido se você não for desejada.
Eu não tenho nenhum motivo.
Ser desejada... é simplesmente muito bom.
Minagawa-san?
Minagawa-san.
Você deixou cair.
Eu sempre fui assim.
Ele era a paixão da minha amiga.
Eu mesmo pensei que eles combinavam.
Mas por que será?
Ao mesmo tempo, havia algo nisso que...
realmente me incomodava.
Ah, me desculpa.
Eu estou um pouco distraída hoje.
Honestamente, eu não estava interessada no Saitou-kun.
Talvez eu estivesse interessada na atenção que o Saitou-kun estava recebendo.
Eu não consegui evitar. Eu queria experimentar.
Desculpa.
Por sair correndo aquela hora.
Aquilo me surpreendeu um pouco.
Vocês dois ficam muito bem juntos.
Eu estou bem...
Espero que possamos continuar sendo amigas.
Naquela hora, o sentimento que nasceu dentro de mim não era de culpa,
e também não era de superioridade.
Eu pensei que preferia morrer do que me explorar como ele.
Eu me lembro que foi naquele dia em que eu percebi como era bom poder explorar as pessoas.
Qual o problema? É só um pouquinho.
Eu tenho ciúmes.
Eu não consigo me imaginar amando mais ninguém além de mim mesma.
Akane?
Akane.
Acordou?
Ei, Terauchi-kun.
O que aconteceu com aquela garota que você estava saíndo?
Nós terminamos faz tempo.
O que foi? Está com inveja?
Não há ninguém lá fora que possa provar que essa pessoa é alguém desejado.
Ei, ei.
Se você já acordou, qual o problema...
Eu tenho que acordar cedo amanhã.
Meio que
cansei disso.
Eu não consigo dizer o quão bom alguém é a não ser que ele diga ser.
Oh, ela está olhando de novo.
Ela deve gostar mesmo do Kanai-sensei.
B-Bem, Minagawa-sensei.
Você está livre hoje depois da aula?
Bem, não precisa ser muito tempo...
Eu pensei que poderíamos sair e conversar um pouco.
É agora.
Bem, me desculpa.
Eu ainda tenho que fazer um trabalho hoje.
Então, nós podemos fazer isso outro dia—
Se quiser...
nós podemos conversar na sala de música depois que a aula acabar.
Você não deve.
Tem que ser hoje.
Sensei.
Afinal...
você veio até mim também,
Yasuraoka Hanabi-san.
Episódio Quatro
Eu quero valorizar aquilo que é mais importante,
ichiban taisetsu na mono wa ichiban taisetsu ni shitai
mas mesmo sendo tão simples é a única coisa que eu não consigo fazer.
sonna tanjun na koto ga ima wa ichiban dekinai
"Se o destino é real, então você é a pessoa destinada a ficar comigo"
moshimo unmei ga aru naraba "anata wa unmei no hito" nante
Essas são palavras que eu não consigo dizer porque tenho medo de destruir aquilo que nós já temos.
sonna kotoba ima o kowashisou de ienai
Mesmo quando você está perto, eu sinto como se estivesse longe.
chikaku ni itemo kowaku kanjiru
Esse sentimento vem e vai.
ittari kitari shiteru kono omoi
"Desista," "Não desista"
akirameru akiramenai
As pétalas que eu arranco não tem fim.
owaranai hanauranai
Eu perdi a chave dessa caixa de tesouros.
takarabako no kagi ushinatta nara
Abraçando esses brilhantes sentimentos,
kirakira shita omoi de rokku shime
e escondendo esses fracos fragmentos sem cor dos meus suspiros.
honoka ni irodzuita kakera wo tameiki ni kakusu
Se nossos olhos se encontrarem, por favor não desvie olhar.
me ga atta nara sorasanaide
Vendo através dessas mentiras que eu aprisionei,
furerareta kono aiso o minuite yo
eu não sei por quanto tempo eu vou aguentar.
naka ii ga mou wakaranai no
Por isso não diga nada ainda.
dakara ima wa nanimo iwanaide
É doloroso.
kurushii yo
Eu te amo tanto que chega a ser assustador.
kowai hodo anata ga suki
A pessoa que estava com
você ontem era o seu namorado?
Ele é só um amigo.
Se for, não é bom, Yasuraoka-san?
Afinal...
É sua culpa.
Yasuraoka Hanabi-san.
Você só não teve tempo de perceber ainda que você pertence a esse lado.
Ignorada?
Não.
Ela só fingiu que não percebeu.
É claro que eu ficaria curiosa quando
alguém como você baixasse a guarda.
O seu amado...
Kanai-sensei.
M-Minagawa-sensei!
Alô, Yasuraoka.
Isso é tudo sua culpa.
P-Precisa de alguma coisa?
Afinal, eu não me importo...
Ah, sim. Você esqueceu isso na sala dos professores...
com o Kanai-sensei...
Oh, muito obrigado.
Ele não faz o meu tipo.
Oh, que pena.
Eu queria ver a expressão de sofrimento em seu rosto.
A culpa é sua.
Por isso me deixe ver mais.
Mais, mais.
Me mostre ainda mais.
Algum problema?
A aula já vai começar!
Vamos continuar a nossa conversa na sala de música depois da aula, Yasuraoka-san.
Ah, mal posso esperar.
Eu quero ver logo o olhar de devastação...
em seu rosto.
Pra mim, amar e odiar, não são emoções realmente fortes.
Seu eu tivesse que descrever, eu diria que são normais.
Pessoas como eu são muito chatas.
Três Meses Atrás
Se minha mãe estivesse viva, tenho certeza que ela ficaria orgulhosa de me ver sendo um professor.
Mas ela já se foi há muito tempo.
A cada ano que passa minhas memórias sobre ela desaparecem,
e tudo que eu realmente me lembro era o seu longo cabelo.
Sim, exatamente como aquele.
Me apaixonar à primeira vista
em um dia de primavera.
Talvez eu seja mesmo muito simples.
Ah, uma cerejeira.
Nós nos vimos essa manhã.
Oh, vejo que você não tinha notado.
Eu vi você na cerimônia.
Como novos professores, conto com você a partir de agora.
Isso é muito bom para ser real.
Mas é exatamente por isso...
Bem, posso perguntar o seu nome?
Minagawa Akane.
...Eu decidi acreditar que isso era o destino.
Oh, Kanai-sensei.
Desculpe o atraso.
Pronto.
Está mesmo quente.
O que você queria conversar?
Eu devia dizer tudo logo de uma vez.
É melhor do que continuar sem dizer nada.
Mas... coragem!
Eu te amo!
Sala Preparatória de Linguagens
As lágrimas não escorrem.
É mesmo, é claro que não iriam.
Eu não tenho o direito de chorar.
Por que eu...
Eu não fiz nada.
O Onii-chan é incrível.
Ele se esforçou muito.
Será que eles vão começar a sair?
Não quero isso.
Eu não quero ter que ver os dois juntos todos os dias daqui pra frente.
Apesar que eu sabia disso.
Eu sei.
Eu sei que é tarde, mas eu não queria ouvir.
Eu iria descobrir logo mesmo.
Então porque eu não digo algo?
Nós estivemos juntos esse tempo todo.
É por termos ficado juntos todo esse tempo que eu não quero...
Estou com medo.
Medo dele não ser mais o meu Onii-chan.
Você é idiota?
É por isso que você perdeu ele.
Tenho certeza que se o Mugi
souber ele vai acabar sofrendo.
Mas ele vai descobrir logo.
Não.
Eu só estou querendo depender dele agora.
Machucar o Mugi para o meu próprio bem não é uma razão boa o suficiente.
O quanto eu fui mimada até hoje?
Não vai à casa do Awayacchi hoje?
E-Ecchan.
V-Você me seguiu?
S-Sim, eu te segui.
Isso te incomoda?
Por quê?
Por que você...
gosta tanto de mim?
Sabe, me perdoe por não entender...
Eu não sei qual significado tem fazer isso.
Eu não consigo entender.
Assim está bom.
Tudo bem.
Ao menos eu sabia que não estava tudo bem.
Eu sabia,
mas não consegui parar.
Por quê?
Você sente pena de mim?
Estou brincando. Não precisa ser egoísta.
Ecchan, assim eu não consigo ver seu rosto.
Assim fica tudo escuro.
Chuva.
Não tem mais sinais daquela presença de antes.
Isso, até a pouco...
Não tinha mais nada.
Está nervosa?
Estou.
É claro que eu estaria.
Por quê?
Porque eu sou um garota?
Não.
Por que você...
é minha amiga.
Você faz essas coisas com suas amigas?
Ou porque você também faz isso com o Awaya?
Ei?
Oh, a Hanabi vai chorar.
Eu fiz ela chorar.
Se você não quer, é só me dizer.
Não vou.
Por quê?
Por que eu...
gosto de você, Ecchan.
Eu sei.
Você quer dizer que gosta de mim como amiga.
Eu sei que eu sou especial para você.
Por isso você não pode dizer não porque tem medo de me perder.
E eu vou tomar vantagem disso.
Pelas coisas cruéis que você fez pra mim,
se você nunca for capaz de se apaixonar por mim,
eu vou tomar tudo de você, e não só esse calor.
Certifique-se de fazer o mesmo pra mim.
Certo?
Eu te amo.
Eu me pergunto como ele iria reagir.
Eu sempre, sempre gostei de você!
Obrigado.
Ah, começou.
Na verdade...
Outra das minhas fantasias.
Um futuro que nunca vai acontecer.
Onii-chan.
Onii-chan!
Esses lábios são muito macios.
Tem um cheiro doce.
Não está funcionando.
Não importa o quanto eu imagine, eu só consigo ver a garota que eu conheço.
Hanabi.
Ecchan.
Hanabi, me diga o que você quer fazer.
Eu vou ouvir tudo.
N-Não quero.
Ou você quer que eu pare?
Se não gosta, eu posso parar?
Você é fraca quando se sente bem, não é?
N-Não!
É porque quando você me toca
eu me sinto bem.
Por isso...
Isso é porque...
Eu amo muito você.
Você pode sentir que eu estou tocando alguém que eu realmente amo.
Por isso é bom.
Isso é o amor.
Eu quero que você me preencha com ele.
Não é como se eu não soubesse que existem um limite para o amor que alguém pode dar a você.
E eu preenchi o meu vazio com a Ecchan.
Eu sempre estou em um lugar frio,
sozinha.
Acho que você não pode mais voltar a ser amiga da Ecchan.
É sua culpa.
Você percebeu, né?
Hoje foi a primeira vez que você tirou
vantagem dos sentimentos de alguém.
Você não é nada diferente daquela mulher que roubou o Onii-chan!
Vocês são um lixo!
Parabéns!
Eu já sabia disso.
Como eu estou agora, eu não posso competir com aquela mulher.
Ela já percebeu como eu me sinto.
E está tentando me machucar.
Eu posso sentir.
A dor é clara.
Seu sentimento de superioridade como mulher sobre mim.
Se como eu estou agora eu não posso competir,
então eu preciso mudar de qualquer maneira.
O quê?
Qual de vocês ficou bravo comigo?
O Awaya-kun?
Ou o Kanai-sensei?
Então você também percebe os sentimentos do Mugi.
Eu não sei bem...
mas meu palpite é que como ele não tem chances com a pessoa que admira,
ele preenche o vazio como uma colega que estava acessível.
Ela...
Bem, embora eu seja a pessoa pelo qual os dois estão apaixonados.
É mesmo tão divertido ser amada por alguém que você não gosta?!
Por quê?
Não tem sentimento melhor do que...
ser desejada...
por um homem.
Vamos fugir para o sistema solar,
taiyoukei o nukedashite
e atravessá-lo em linhas paralelas.
heikou sen de majiwaru
Esticando para além delas,
watashi to kimi no kage no you ni nobiteiru
assim como as nossas sombras.
Ahh, heikousen
Você pode culpar o tempo em que vivemos por sua falta de coragem.
yuuki ga nai no wa jidai no sei ni shiteshimaeba ii
Procurando por um lugar onde há um desejo de não ir a lugar algum.
dokonimo ikenai negai no ibasho o sagashiteta
Eu quero me tornar as palavras que saem dos seus lábios.
kimi no kuchibiru kara koboredasu kotoba ni naritai
Vamos fugir para o sistema solar, e atravessá-lo em linhas paralelas.
taiyoukei o nukedashite heikousen de majiwaru
Levando junto desejos impossíveis e as nossas tímidas vozes.
sonna kanawanai nozomi mo fugainai koe mo hikitsurete
Quando eu já estiver sem emoções, eu posso começar a imaginar.
kanjou zenbu nagashikittara egakihajimetemiseru yo
Eu vou alcançar as nossas sombras
watashi to kimi no kage ni ima te o nobasu
sobre essas linhas paralelas.
Ahh, heikousen