Ecchan.
Já terminou o dever de casa?
Sim, terminei tudo.
Eu me esforcei tanto para poder me confessar.
Droga, eu quero morrer.
O Mugi não apareceu aquela noite.
No fim, eu só recebi uma única mensagem do Mugi no dia seguinte.
Certo, nos vemos depois.
Ei
Eiiii
Vou pra casa
Desculpa
Sério? Ele está tentando me irritar?
Será que a confissão dele foi bem?
Isso é estúpido.
É óbvio que você está sendo enganado.
Você é idiota?
Ele quer ser enganado.
Todos os homens querem.
Quer ir viajar?
Quero.
Episódio Nove
Eu quero valorizar aquilo que é mais importante,
ichiban taisetsu na mono wa ichiban taisetsu ni shitai
mas mesmo sendo tão simples é a única coisa que eu não consigo fazer.
sonna tanjun na koto ga ima wa ichiban dekinai
"Se o destino é real, então você é a pessoa destinada a ficar comigo"
moshimo unmei ga aru naraba "anata wa unmei no hito" nante
Essas são palavras que eu não consigo dizer porque tenho medo de destruir aquilo que nós já temos.
sonna kotoba ima o kowashisou de ienai
Mesmo quando você está perto, eu sinto como se estivesse longe.
chikaku ni itemo kowaku kanjiru
Esse sentimento vem e vai.
ittari kitari shiteru kono omoi
"Desista," "Não desista"
akirameru akiramenai
As pétalas que eu arranco não tem fim.
owaranai hanauranai
Eu perdi a chave dessa caixa de tesouros.
takarabako no kagi ushinatta nara
Abraçando esses brilhantes sentimentos,
kirakira shita omoi de rokku shime
e escondendo esses fracos fragmentos sem cor dos meus suspiros.
honoka ni irodzuita kakera wo tameiki ni kakusu
Se nossos olhos se encontrarem, por favor não desvie o olhar.
me ga atta nara sorasanaide
Vendo através dessas mentiras que eu aprisionei,
furerareta kono aiso o minuite yo
eu não sei por quanto tempo eu vou aguentar.
naka ii ga mou wakaranai no
Por isso não diga nada ainda.
dakara ima wa nanimo iwanaide
É doloroso.
kurushii yo
Eu te amo tanto que chega a ser assustador.
kowai hodo anata ga suki
Mentira, é mesmo refrescante aqui.
Karuizawa.
É uma viagem de coração partido? Uma viagem sentimental?
E só nós duas.
Não, não, nenhum dos dois começou ainda.
Como esperado dos resorts de verão, são ótimos.
O vento está ótimo.
Acho que é por causa do terreno e da névoa.
Mesmo.
Ecchan.
Vamos, qual o problema?
Ninguém aqui nos conhece.
Estamos sozinhas.
A Ecchan é bem direta em situações desse tipo.
Não me olhe com essa cara. É injusto.
Honestamente,
é melhor quando eu consigo
deixar a minha mente ocupada.
Eu acabei de ter o coração partido, não foi?
Hanabi.
Obrigada por ter vindo.
De qualquer forma, é incrível ter uma casa de férias em Karuizawa.
Não, não é nossa.
É de um parente.
É velha, então não espere muito.
Incrível! Maravilhosa!
Ainda bem que gostou.
Não tem mais ninguém.
Vamos ficar sozinhas.
C-Certo.
Vamos, bem-vinda!
Bem-vinda.
Leia o clima.
Está bom?
Sim, o sabor está ótimo.
Você também gostou, Sanae?
É claro que está bom...
porque foi você quem fez.
O primo da Ecchan parece com ela.
Hanabi, pode ir tomar banho primeiro.
Tudo bem? Eu posso ajudar com a louça.
Tudo bem, você está cansada, não está?
Então vou indo...
É tão bom,
Floresta
mas dá um pouco de vergonha.
Apesar de que a vista também é bonita.
Está muito perto.
Mesmo?
Essa cozinha é bem pequena, não?
Está brava?
É claro que estou.
Quanto?
Tente adivinhar.
Você fica linda quando está brava.
Fica quieto e lave.
Eu não trouxe outra roupa!
Não me importo!
Se não quer, se afaste!
Vou te matar!
Ahh, fiquei encharcado.
Como se eu me importasse!
Parece que está ficando animado.
Não vou te perdoar.
Eu não vou perdoar mesmo.
E como você sabia que eu vinha pra cá?
Eu liguei pra sua casa.
Logo agora que íamos ficar sozinhas.
Era a minha chance!
A Hanabi está de coração partido,
e ainda terminou com aquele cara!
Você planejava usar essa viagem para fazer dela sua?
Isso mesmo! E você estragou!
Não.
Você sabe que aquela garota nunca vai se apaixonar por você.
Você só quer ter uma última memória com ela.
Cala a boca!
Você que está falando bem mais alto que eu.
É mesmo tão errado...
querer acabar as coisas assim?
Eu quero que você acabe as coisas de forma clara.
Mas eu não acho que você seja capaz ir tão longe.
Cala a boca!
Não venha ao meu quarto a noite de jeito nenhum!
Eu já disse, sua voz......
Por quê?
Qual é o problema?
O que os outros vão pensar de mim?
Seu corpo é quente, Hanabi.
É porque eu sai do banho.
Seu cheiro é ótimo.
Eu não vou mostrar a ninguém.
Eu não quero que saibam.
Vamos fazer hoje?
Sim, vamos.
M-Mas não estamos sozinhas.
Sim, ele está no quarto ao lado.
Tente manter a voz baixa.
Mesmo depois de tocá-la, mesmo depois de me apaixonar,
eu escolhi ficar sozinha.
O que tem de errado em decidir o meu próprio final?
Não consigo voltar a dormir.
Hanabi...
Um caderno?
É da Ecchan?
É um bilhete do trem bala para Karuizawa.
Por acaso ela...
Ainda está tremendo.
Já sei, não é muito, mas...
Eu me tornei alguém tão frágil que poderia despedaçar com um único toque.
Mesmo assim,
meu coração continua a respirar.
Acordou cedo.
Você também.
Quer dar uma caminhada?
Eu não costumo ver lagos.
Nem eu.
Ei,
de quem você gosta?
P-Por que isso de repente?
Só me responda.
I-Isso...
E-Eu não sei agora.
Talvez eu deva deixar de uma forma mais fácil de entender.
Ao menos decida como se sente em relação a Sanae.
Eu não me importo com o resto.
A Sanae não é alguém que você deva usar como substituta.
Você tem que decidir isso durante essa viagem.
Isso mesmo.
Eu já devia saber disso.
Uau, incrível! Estou muito empolgada!
Você gosta mesmo de roupas, Ecchan!
Comprei um monte!
Estou satisfeita.
Eu acabei gastando todo dinheiro que eu ganhei nas férias de verão.
Já faz tempo que eu não vejo a Ecchan tão feliz.
Aqui na sombra é ótimo.
Não é?
Pega!
Poxa, cuidado aonde joga.
Desculpa.
Eu sei.
A Sanae não é alguém que você deva usar como substituta.
Eu já sabia disso.
Estou me sentindo possessiva agora?
Não é amor.
Culpa.
É porque me sinto sozinha.
Eu usei ela.
Sempre foi assim.
Um mal-entendido.
Eu senti isso agora.
Ficar com ela não vai mudar nada.
Não, está errado.
Esse sentimento...
Por favor, nesse momento,
ninguém mais pode dar um nome a esse sentimento.
Eu prometo que é o fim.
Voltamos.
Você me distraiu.
Porque está jogando esse jogo velho?
Só tem jogos retrô aqui.
Espera, está resfriado?
Bem-vinda de volta.
Você está bem?
Estou bem.
Vou dormir.
Não quero passar pra você.
Você tem que decidir isso durante essa viagem.
Quantas vezes já foram?
Você é muito fraca.
Você que é inesperadamente boa.
Eu costumava jogar em casa com o Onii-chan quando era pequena...
Não, eu estou bem...
Mesmo.
Você sempre gostou do Kanai-sensei, não é?
Apesar dele ter me rejeitado completamente.
Na verdade, eu me sinto um pouco aliviada e...
Ah, essa não.
Não é hora pra começar a chorar.
Você se esforçou, Hanabi.
Você foi direta.
Não importa o que eu faça.
Eu nunca vou ter uma parte de você.
Ecchan, eu...
Tem algo que eu preciso te dizer.
Hanabi.
Dessa vez, sou eu quem precisa responder.
Desculpe por fazer você sair comigo todo esse tempo.
Obrigada.
Você é muito gentil.
Não.
Me desculpe por tudo.
Obrigada por aceitar o meu egoismo.
Não, não!
Foi divertido, eu estou feliz, por isso...
Não!
Você não precisa mais...
Sou eu que estou tirando vantagem de você!
Eu que estou sendo egoísta!
Eu queria tudo pra mim! Por—
Tudo bem, Hanabi.
Eu vou desistir de você.
Eu já tinha tomado essa decisão antes da viagem.
Depois de você ter sido rejeitada,
se mesmo assim você não me ver dessa forma.
Naquela hora eu decidi me afastar de você.
Por quê?
É doloroso.
Vou dormir em outro quarto.
Vamos pra casa separadas amanhã.
Boa noite.
Ecchan.
Ecchan, eu não sou nada gentil.
Ecchan!
Escute, eu também tenho algo que eu quero dizer!
Continue sendo minha amiga!
Não brinca comigo!
Para com isso!
Você tem ideia de o quão cruel é o que você está dizendo?!
Como podemos voltar a sermos amigas depois de chegar a esse ponto?!
Você não sabe como eu...
Não sabe como
eu amo muito você!
Estava chovendo naquele dia também.
Naquele dias, as minhas fraquezas e meus erros...
Causaram tanta dor a você,
por isso dessa vez eu não vou desistir.
Você disse que ninguém precisava saber o que tinha dentro do seu coração.
Mas isso não é diferente de ficar sozinha.
Mesmo que as coisas continuem como estão, ou terminem assim a porta do seu coração vai continuar fechada!
Eu já disse que vou ficar bem sozinha!
Só me deixe!
Pare de tentar entrar.
Não, para!
Eu...
Eu quero saber.
Eu quero saber mais sobre você!
Eu quero que me conte tudo!
Eu vou esperar até você puder dizer.
Eu tenho certeza que lá no fundo eu não valho nada.
Eu também tenho certeza que você vai me odiar.
Como eu devo me reerguer depois disso?
Eu prometo que vou esperar até você estar pronta.
Estou com medo.
Se eu estou com tanto medo, porque eu não posso simplesmente viver sozinha?
Tem algo que eu finalmente percebi.
Você tem o mesmo olhar assutado que eu.
Certo.
Apesar de eu não saber quando vai ser.
Eu ainda amo muito você.
Mas eu vou me esforçar.
Vou fazer o meu melhor para esquecer.
Eu sei que eu tenho que esquecer,
mas eu não quero esquecer esse sabor.
Ela já foi?
Já.
No primeiro trem.
O quê?
Eu nem consegui falar com ela.
Já chega. Se comporte e fique bom logo.
Sanae, faça o seu melhor.
Cala a boca.
Se apresse e melhore logo para irmos embora.
Você ainda tem a mim.
É verdade.
Hã?
Acho que você também.
Talvez eu deva confiar um pouco mais.
Eu ainda não sei o que vai acontecer no futuro.
Por isso eu vou acreditar.
Essa sentimento é gentil como aquele amuleto.
Algo que aquece seu coração.
Já faz tempo desde que eu estive aqui.
A sala de aula, as vozes ao fundo.
A razão desse sentimento desconfortável dessa solidão...
não é por causa do novo semestre.
Eu sabia.
Mas não tem o que fazer.
Ainda doí.
Ainda perfura.
Não tem o que fazer.
Devora
Whoa, a Kamomebata-san está devorando o pão.
Isso é incrível.
Talvez esteja faminta.
Pronto!
Ahhh, estava uma delícia!
Por que está com essa cara abatida?
Ora, está indo pra casa sozinha?
Isso mesmo.
Por acaso você também foi rejeitada?
O que quer dizer com, "também"?
Você foi rejeitada desde o início!
Hã? Por que está tão irritada?
Quem está?
O que foi?
Quer dizer alguma coisa?
O meu amor pelo Mugi é muito mais sincero!
Por isso me sinto aliviada.
Isso significa que o Pão de Viena que eu comprei estava ótimo.
Você também vai entender quando fizer algo para si mesma.
Eu estava apenas em pé nesse mundo, sentindo que estava sozinha.
Me pergunto o por quê?
Eu nunca pensei em andar sozinha.
É estranho, não?
Acho que posso chamar isso de uma visita de estudos.
Eu sempre admirei isso.
Encontrar os pais, tomar chá.
Pare
de agir como uma professora.
Não vou.
Porque sou mesmo uma professora.
M-Mas...
Mas?
Não é mentira.
Vamos, diga.
"Sensei"
É verdade.
Hoje eu só vim aqui para uma visita séria de estudos.
S-Sensei.
Mas então os pais não estavam em casa.
Eu estava sozinha com esse garoto.
Por isso
não tinha o que fazer, né?
Vamos fugir do sistema solar,
taiyoukei wo nukedashite
e nos unir em linhas paralelas.
heikou sen de majiwaru
Esticando para além delas,
watashi to kimi no kage no you ni nobiteiru
assim como as nossas sombras.
Ahh, heikousen
Você pode culpar o tempo em que vivemos por sua falta de coragem.
yuuki ga nai no wa jidai no sei ni shiteshimaeba ii
Procurando por um lugar onde há um desejo de não ir a lugar algum.
dokonimo ikenai negai no ibasho o sagashiteta
Eu quero me tornar as palavras que saem dos seus lábios.
kimi no kuchibiru kara koboredasu kotoba ni naritai
Vamos fugir do sistema solar, e nos unir em linhas paralelas.
taiyoukei wo nukedashite heikousen de majiwaru
Levando junto desejos impossíveis e as nossas tímidas vozes.
sonna kanawanai nozomi mo fugainai koe mo hikitsurete
Quando eu já estiver sem emoções, eu posso começar a imaginar.
kanjou zenbu nagashikittara egakihajimetemiseru yo
Eu vou alcançar as nossas sombras
watashi to kimi no kage ni ima te o nobasu
sobre essas linhas paralelas.
Ahh, heikousen