Isso só aconteceu uma vez quando eu estava no fundamental.
Eu me arrumei toda
e saí com um garoto.
Só isso.
Eu comi um crepe em Harajuku.
É o padrão.
Mas se a pessoa ao meu lado fosse ele,
então seria muito mais que o padrão.
Tenho certeza de que não foi um encontro,
afinal ele também não deve ter pensado isso.
Era como se estivéssemos só encenando.
Eu nem consigo mais lembrar o nome do garoto com que eu saí.
Me desculpa.
Eu fiz algo horrível.
Que elegante.
Você acordou cedo, Noriko.
As férias de verão não começavam hoje?
Nãooo! Não estrague tudo!
Hã? Eu não estou.
Você está arruinando o clima da manhã.
Todos os dias você é tão infantil.
Todas as suas roupas e acessórios parecem dar muito trabalho.
E daí? Eu estou fazendo isso pra mim!
Me deixe!
Ei.
Eu também quero tomar café.
Sim.
Hoje é um dia muito importante.
Eu quero estar mais bonita do que sempre.
Em parte isso é para ele também,
mas acima de tudo é para mim mesma.
Não é para mais ninguém.
Eu quero fazer isso para preservar a mim mesma.
Todos pesam dessa forma.
Aonde quer ir?
Ninguém deveria usar substitutos para substituir pessoas importantes nas suas vidas.
Episódio Sete: Muitos Amores
Eu quero valorizar aquilo que é mais importante,
ichiban taisetsu na mono wa ichiban taisetsu ni shitai
mas mesmo sendo tão simples é a única coisa que eu não consigo fazer.
sonna tanjun na koto ga ima wa ichiban dekinai
"Se o destino é real, então você é a pessoa destinada a ficar comigo"
moshimo unmei ga aru naraba "anata wa unmei no hito" nante
Essas são palavras que eu não consigo dizer porque tenho medo de destruir aquilo que nós já temos.
sonna kotoba ima o kowashisou de ienai
Mesmo quando você está perto, eu sinto como se estivesse longe.
chikaku ni itemo kowaku kanjiru
Esse sentimento vem e vai.
ittari kitari shiteru kono omoi
"Desista," "Não desista"
akirameru akiramenai
As pétalas que eu arranco não tem fim.
owaranai hanauranai
Eu perdi a chave dessa caixa de tesouros.
takarabako no kagi ushinatta nara
Abraçando esses brilhantes sentimentos,
kirakira shita omoi de rokku shime
e escondendo esses fracos fragmentos sem cor dos meus suspiros.
honoka ni irodzuita kakera wo tameiki ni kakusu
Se nossos olhos se encontrarem, por favor não desvie olhar.
me ga atta nara sorasanaide
Vendo através dessas mentiras que eu aprisionei,
furerareta kono aiso o minuite yo
eu não sei por quanto tempo eu vou aguentar.
naka ii ga mou wakaranai no
Por isso não diga nada ainda.
dakara ima wa nanimo iwanaide
É doloroso.
kurushii yo
Eu te amo tanto que chega a ser assustador.
kowai hodo anata ga suki
Ora?
Você está usando brincos, Hanabi-chan?
Não, são magnéticos.
Por que não fura?
Eu tenho medo da dor.
Que tesão.
Do que está falando?
Poxa, o que está vendo?
E-Ei, não olhe!
Para!
Não!
Brincadeirinha, não estou olhando.
Você é ousada.
Eu pedi desculpas!
Posso me desculpar indo a um motel.
Não vou.
Então vamos ao motel como uma recompensa.
Pelo quê?! Não vou!
Ele me deixa maluca.
Ei, motel!
Motel! Motel!
Você só pensa nisso?!
Você só pensa em sexo?!
Sim, tem razão.
Afinal, eu sou um homem.
É errado?
Não tem haver com—
Tem.
Não subestime os desejos sexuais.
Vamos agora... Então nós...
Mas se você me provocar demais...
Sim, alô?
Engraçado mencionar. Eu acabei de entrar no clima.
Você disse que íamos ir devagar.
Sim, estou indo.
Desculpa.
Eu fui chamado.
Por quem?
Uma garota que deixa eu fazer o que eu quero.
Até mais.
Espera aí!
Vai esticar.
Desculpa.
Tudo bem mesmo?
Sou eu quem quer ir ver o filme.
Você pode achar chato.
Você quer ver, certo?
Vamos indo.
Eu quero poder segurar a mão dele.
Mas agora...
E-Espera.
Tá, tá.
Você se virar e olhar pra mim.
Já basta.
Essa é a minha felicidade.
Não tem ninguém.
Huh? É mesmo...
O que eu faço?
Eu disse que queria assistir, mas não consigo prestar atenção.
Por que agora eu e o Mugi estamos realmente sozinhos.
Eu não sabia que um filme podia nos deixar tão perto.
Eu amei você por toda a minha vida.
Eu nunca soube o quão maravilhoso era estar apaixonada.
E quanto a um amor que nunca vai acontecer?
É a infelicidade?
Eu amo tanto você que posso viver só com isso.
Isso não é verdade.
Mesmo que nunca se torne realidade, o amor...
Isso é mentira.
Se eu não puder ter um final feliz, então que tudo desapareça.
Foi um filme bem interessante.
Mesmo? Ainda bem.
Ainda bem o quê?
Afinal..
Eu ficaria mal se você dissesse que o filme era chato porque fui eu que escolhi.
Se fosse chato, seria culpa do filme.
Não precisa se preocupar com isso.
Eu...
...te amo.
Mugi.
Me pergunto como ele se sentiu antes.
Ei, Mugi.
Parece que se dormirmos de mãos dadas, podemos ter o mesmo sonho.
Eu queria dizer isso.
Mas não consigo.
É como se eu estivesse sonhando agora.
Moka.
Estou com fome.
Vamos comer alguma coisa.
Ainda bem.
Eu ainda não acordei.
Vamos.
Mugi
Porque parei ele aquela hora?
E-Espera um pouco!
O quê?
Vai me deixar fazer?
Não, sobre isso...
Até mais.
Eu fui atrás dele de forma patética.
Mas não funcionou.
No fim ele foi embora.
Tudo que sobrou foi o meu orgulho teimoso.
Só isso.
Eu não consegui fazer ele se apaixonar por mim.
Apenas me desejar.
Mas eu estou bem com isso.
Por que agora eu já não sei mais dizer a diferença entre os dois.
Eu quero ser obcecada.
Eu quero os desejos dele.
Eu não vou abrir mão de nada.
Eu não vou deixar ela tirar nada de mim.
Não pode ser igual.
Alguém...
Qualquer um serve.
Eu quero você...
pense que eu tenho valor.
Eu percebi...
Quando eu comecei a ser esse tipo de mulher?
No começo eu só queria estar com a pessoa que eu amava.
Deus, por quê?
Por que um amor não correspondido faz eu me sentir tão vazia?
Mugi.
Eu quero te ver.
Vamos nos encontrar.
Hanabi
Seu telefone?
Não vai atender?
Ah, não... Não.
Não precisa se privar por minha causa.
Eu percebi que isso não é o bastante.
Sorria.
Hoje foi um dia divertido, não foi?
Não está satisfeita?
Você só tem que sorrir.
Vamos.
Está bom, né?
Por que no momento em que você percebe que é um sonho, tudo acaba.
É bem abafado a noite.
Obrigado ficar comigo até tarde.
Foi divertido, Mugi.
Mesmo?
Estou feliz por ter percebido isso no meio do caminho.
Isso mesmo.
Não é como se fosse acontecer algo,
então eu só preciso dar a ele boas memórias.
Eu posso continuar repetindo esse plano perfeito na minha mente para sempre.
E para sempre, apenas para mim.
Ei, Moka!
O quê? Algum problema?
O quê... você não olhou direito pra mim nenhuma vez.
Eu estava para cometer um erro horrível.
Se ele tivesse me rejeitado quando nossas mãos se tocaram, eu não conseguiria mais continuar vivendo.
Eu posso continuar a minha vida
sem um amor de verdade.
Ei, o que aconteceu, Moka?
Ei.
Mugi, Eu me diverti hoje.
Eu realmente agradeço.
Eu vou lembrar disso com carinho para sempre.
Eu só preciso continuar
vivendo dentro desse sonho sem fim.
Eu posso realizar o meu desejo sozinha.
E então, eu...
Bem...
Vou ser feliz.
Mugi.
Eu te amo.
E então, o beijo do príncipe despedaçou o sonho,
e a princesas que estava sozinha na escuridão despertou.
A razão dela não ter chorado é porque ainda não aprendeu sobre a tristeza e a felicidade.
Estou cansada.
Não tem ninguém que eu queira ver.
Eu odeio homens.
Não posso ver a Ecchan.
Amigos?
Eu não tenho amigos.
Bem, tanto faz.
Tem horas que eu sinto que quero ficar sozinha.
Já faz tempo que eu não venho ao quarto do Mugi.
Quando foi a última vez?
Tem um bom cheiro.
Você não se divertiu no encontro?
Eu me diverti.
É mentira.
Não é mentira.
Mas ao mesmo tempo faltava alguma coisa.
Porque será?
Eu sei o que é, mas estou fingindo.
Quer saber?
Não sei...
Entendo.
Eu sei.
Eu sei já faz tempo.
Bom noite, Noriko.
Certo. Boa noite, mamãe.
Deus, por favor,
que um dia eu e o Mugi
possamos viver no Castelo de Versailles!
Quê? Não quero.
Eu gosto mais do Castelo Himeji.
Eu prefiro ser um militar a um príncipe.
Eu queria que minha barba crescesse logo.
Você quer que eu faça o papel do príncipe?
Não tenho interesse.
Estou bem como árvore.
Árvores são boas.
Eu queria ir pra Yakushima.
Não! Nós vamos para a Inglaterra e pra França na nossa lua de mel!
Não vai dar.
Nós não combinamos.
Vamos nos separar.
Apensar de nunca termos ficado juntos.
Ora, ora. O que foi?
Pronto, pronto.
Desculpa.
Não chora.
Não vamos nos separar.
Mesmo?
Eu te amo, Mugi!
Fazer o quê...
Na verdade eu já sabia.
Eu nunca vou perdoar a minha existência.
Não tinha nenhum adulto que não se comovia quando eu chorava.
Eu já sabia.
Que eu não era a princesa pura e inocente dos livros.
Eu já tinha percebido há muito tempo.
Eu passei a tomar vantagem disso.
Mas eu vou parar de bancar a coitadinha.
Eu estou com medo de estender a mão a essa nova direção.
O meu amor pelo Mugi deve ser ainda mais sincero.
Você pode ser a namorada dele na frente dos outros. Mas isso não está certo.
Mas essa é a verdadeira eu.
Eu sei disso.
Então qual a diferença entre você e as outras pessoas que supostamente amam ele?
Você devia parar porque você o ama de verdade.
Você está errada.
Eu sou a única que não sabe nada sobre amor.
Você precisa fazer ele notar você,
ou não vai conseguir aquilo que você quer!
Tudo bem assim?
Eu quero tocá-lo agora.
Eu devia ter feito isso antes.
Não é como se eu me importasse com o que vem depois.
Mas eu percebi que não tem nada melhor do que a pessoa que você ama também amar você.
Esse excitante sentimento, esse calor—
nesse momento, você é só meu.
Agora que eu conheço esse doce sabor, não tem mais como voltar atrás.
Você estava fazendo coisas assim com ela?
É melhor não?
Desculpa, mas...
...mas eu não sei bem o porquê.
Agora você está ainda mais linda.
Isso mesmo.
Eu sou linda
Por isso tudo bem que você não me ame.
Eu posso continuar vivendo porque sou bonita.
Mugi, eu te amo.
Eu te amo muito.
Eu não preciso dessa resposta.
Eu nunca tinha visto uma estrela-cadente, talvez eu deva fazer um desejo.
Vencedor
Se isso entrar com um arremesso,
então eu vou obter coragem.
Garotas são fofas.
A forma como você não sabe o que elas estão pensando também.
Quer continuar?
Eu paro se não quiser.
Não quero parar.
Você me ama?
Eu...
Eu sou esse tipo de covarde.
Que não consegue seguir em frente sem checar antes.
Não.
Como eu tiro isso?
Bem, tem que tirar o laço antes.
Certo.
Assim?
"Kya"?
Não, não...
Isso é um não?
Me mostre.
E-Eu não gosto dos meus seios.
Por quê?
N-Não vai compará-los?
Não vou.
Eu quero vê-los porque são seus.
Eu vou para o inferno.
Me deixe tocá-los.
Não...
Está muito escuro e eu nem consigo ver direito.
Mas não é realmente isso.
Desculpa.
Mugi?
Eu não posso manchá-la só para me satisfazer.
É por isso que eu também não consigo superar isso.
Mas mesmo assim, você é importante para mim, Moka.
Isso é verdade.
Eu já sabia disso.
Eu sei que eu sou especial para você.
Algo especial e sagrado.
Um ornamento que não pode ser tocado.
Eu quero ser tocada.
Eu não me importo com o que aconteça.
Não me importo se eu não for mais pura.
Eu só quero viver no mesmo mundo que você.
Se eu não posso, qual o sentido de ser especial?
Por que eu?
Eu não preciso.
Eu não sou útil pra nada.
É por isso que eu não posso jogar fora a prova desse meu apego?
Não é isso.
Essa é a única coisa que tem em prendido até hoje.
Eu não sou algo tão precioso assim.
Não preciso mais.
Tá atrasado.
Desculpa.
Nenhum de nós forçou isso.
Só decidimos nos encontrar.
Ambos finalmente encontraram
coragem para dizer alguma coisa.
Eu me decidi.
Vamos nos confessar antes das férias de verão acabarem.
Sim.
E então decidimos que ambos tínhamos que ser completamente rejeitados antes das férias acabarem.
E então vamos poder começar uma relação de verdade, ter encontros e andarmos de mãos dadas?
Devíamos ter feito isso antes.
Isso nos tomou muito tempo.
Bem, nenhum de nós tem nada a perder.
Mesmo assim, nós somos covardes demais.
Cala a boca.
Apesar de que, ninguém sabe o que o futuro reserva, né?
Vamos fugir para o sistema solar,
taiyoukei wo nukedashite
e atravessá-lo em linhas paralelas.
heikou sen de majiwaru
Esticando para além delas,
watashi to kimi no kage no you ni nobiteiru
assim como as nossas sombras.
Ahh, heikousen
Você pode culpar o tempo em que vivemos por sua falta de coragem.
yuuki ga nai no wa jidai no sei ni shiteshimaeba ii
Procurando por um lugar onde há um desejo de não ir a lugar algum.
dokonimo ikenai negai no ibasho o sagashiteta
Eu quero me tornar as palavras que saem dos seus lábios.
kimi no kuchibiru kara koboredasu kotoba ni naritai
Vamos fugir para o sistema solar, e atravessá-lo em linhas paralelas.
taiyoukei wo nukedashite heikousen de majiwaru
Levando junto desejos impossíveis e as nossas tímidas vozes.
sonna kanawanai nozomi mo fugainai koe mo hikitsurete
Quando eu já estiver sem emoções, eu posso começar a imaginar.
kanjou zenbu nagashikittara egakihajimetemiseru yo
Eu vou alcançar as nossas sombras
watashi to kimi no kage ni ima te o nobasu
sobre essas linhas paralelas.
Ahh, heikousen