Novembro
Festival
Campânula
Que vento forte.
Está frio.
Festival
Campânula
Já estamos entrando no outono.
Ei, você ouviu?
Hã? O quê?
Acho que já estamos na estação das bebidas quentes.
O outono já está aqui.
As estações passam,
me deixando pra trás.
Achei ela.
Yasuraoka-san.
Você faltou quando decidimos quem iria fazer o quê no festival, certo?
Espero que não se importe de assistente de palco.
Palco... O que eu tenho que fazer?
Não se preocupe.
Deixe a parte pesada  com o clube de música.
Você só tem que fazer coisas simples como cuidar do cronograma.
Por favor.
Por isso que eu estou dizendo que você deveria ir.
Pode ser...
Eu faço.
Isso!
Agora todos tem uma função!
Obrigada, Yasuraoka-san.
Não está mais calor.
Mugi.
Eu quero valorizar aquilo que é mais importante,
ichiban taisetsu na mono wa ichiban taisetsu ni shitai
mas mesmo sendo tão simples é a única coisa que eu não consigo fazer.
sonna tanjun na koto ga ima wa ichiban dekinai
"Se o destino é real, então você é a pessoa destinada a ficar comigo"
moshimo unmei ga aru naraba "anata wa unmei no hito" nante
Essas são palavras que eu não consigo dizer porque tenho medo de destruir aquilo que nós já temos.
sonna kotoba ima o kowashisou de ienai
Mesmo quando você está perto, eu sinto como se estivesse longe.
chikaku ni itemo kowaku kanjiru
Esse sentimento vem e vai.
ittari kitari shiteru kono omoi
"Desista," "Não desista"
akirameru akiramenai
As pétalas que eu arranco não tem fim.
owaranai hanauranai
Eu perdi a chave dessa caixa de tesouros.
takarabako no kagi ushinatta nara
Abraçando esses brilhantes sentimentos,
kirakira shita omoi de rokku shime
e escondendo esses fracos fragmentos sem cor dos meus suspiros.
honoka ni irodzuita kakera wo tameiki ni kakusu
Se nossos olhos se encontrarem, por favor não desvie olhar.
me ga atta nara sorasanaide
Vendo através dessas mentiras que eu aprisionei,
furerareta kono aiso o minuite yo
eu não sei por quanto tempo eu vou aguentar.
naka ii ga mou wakaranai no
Por isso não diga nada ainda.
dakara ima wa nanimo iwanaide
É doloroso.
kurushii yo
Eu te amo tanto que chega a ser assustador.
kowai hodo anata ga suki
O Onii-chan disse que já marcou
o casamento para as férias.
Ele mesmo veio nos contar pessoalmente.
Hana-chan.
Parabéns.
Nós conversamos um pouco no caminho de volta.
Acho que deu para o Mugi também.
Bem feito pra ele.
Você ficou surpresas por ser tão repentino?
Hã? Não, nem um pouco.
Hã?! Por quê?
Já era óbvio que você gostava da Minagawa-sensei.
A propósito, você parou de usar óculos.
S-Sim. Eu acabei quebrando eles...
Ela pediu pra você usar lentes, não foi?
C-Como você sabe?
Está na cara.
Embora eu ache que óculos ficam melhores.
Mesmo?
Por que...
o você de agora me lembra o você de antigamente.
E meu peito dói um pouco por causa disso.
Vai ir ao casamento?
Hana-chan?
Sim.
Eu vou.
É claro que eu vou ir.
Obrigado.
Gostariam de um chá?
Certo, esse vai ser o nosso cronograma final.
Tenho certeza que todos já estão cansados por causa dos preparativos,
mas vamos dar o nosso melhor.
Ei, ei, os olhos ela já está cheia de olheiras.
Afinal ele está trabalhando
como se esse palco fosse dela.
Ei Estudante Masculino A e B!
Se se atrasarem eu vou jogar vocês na fogueira.
Estou feliz que conseguimos fazer tudo juntas.
Ei.
Vieram em buscar.
Vai sair com o namorado?
Não se atrase.
O quê? Está sem tempo?
Não, tudo bem.
Só estou um pouco cansada.
Então quer ir descanar em algum lugar?
Hã? Sem chance.
Com quem eu quero estar?
Eu mantive preso a minha mente
alguns nomes que eu cheguei a pensar.
Onde quer ir primeiro?
Vamos comer algo antes!
Concordo!
Eu ainda tenho tempo livre antes de ter que ir ajudar no palco.
Conto com vocês.
Estamos fazendo um desfile.
Venham ver!
Temos muitas roupas maravilhosas.
Rápido, antes que acabe.
Eu amo o Mugi de uma forma muito mais sincera e a muito mais tempo.
Por isso eu me sinto aliviada.
Você também vai acabar aprendendo isso uma hora.
Muito obrigada!
Você ficou ótima, Kamomebata-san.
Mesmo?
É super detalhada.
Você fez tudo sozinha?
Sim.
Incrível!
Por acaso você faz todas as suas roupas?
Faço sim.
Então é mesmo! Eu sabia!
Faz tempo que eu queria te perguntar isso.
Ei, na próxima pode nos ensinar a fazer também, Noriko-chan?
Moka...
Pra mim também, Noriko-chan?
Moka!
Eu...
Eu ainda...
Tá atrasada, Yasuraoka!
Anda logo e nos ajude!
Droga!
Onde isso fica?
Não vai dar tempo!
Se mexe logo!!
S-Sim!
Yasuraoka-san, podem me trazer a corda?
Sim.
Desculpa, Yasuraoka-san, pode me ajudar com os panfletos?
S-Sim...
Yasuraoka-san, traz aquele equipamento pra cá.
Q-Qual deles?
Aquele! Rápido!
S-Sim...
Com licença...
Não tem ninguém.
Estou exausta.
Ficar sozinha é tão agradável.
Você consegue ver as coisas mais claramente quando está sozinho.
É mesmo.
Eu estava sozinha desde o início.
Você tem medo de ficar sozinha?
Não, agora não.
Eu sempre estive sozinha.
E todos estão também.
Então acho que isso não tem significado nenhum.
Não tem, não...
Então porque nós fizemos quele promessa naquele dia?
Por quê?
Eu dormi?
Droga, meus ombros...
Por quê...
nós nos encontramos...?
Março
Certo, todos os voluntários deve ficar depois que acabar a cerimonia de formatura.
Poxa, porque temos que fazer tudo isso só porque nossos professores vão se casar?
Pare de fazer e se mexa.
Você também faz parte do comitê.
Devolva logos essas ferramentas que não vamos mais precisar.
Hã, de novo?
Já disse pra ir logo!
S-Sim!
Yasuraoka-san, me deixe ajudar.
Obrigada...
Me chamo Moriyama.
Vamos ficar na mesma turma esse ano.
S-Sim...
Bem, Yasuraoka-san, vamos largar logo isso.
Ah, desculpa.
Obrigada por me ajudar.
Você em salvou.
Bem, Yasuraoka-san...
Como tem ido as coisas entre você e o Awaya?
Eu não tenho visto vocês dois juntos.
Bem, Yasuraoka-san, se tiver interessem eu e você...
Bem...
Certo, vamos parando por aqui.
A Hanabi é minha.
Peço que desista logo.
Espera, quê?
Vamos.
De—
Desculpa.
Mas...
muito obrigada.
Ecchan.
Não se preocupe.
Eu só estava brincando.
Por que fez aquilo?
Você ainda quer mais um tempo, não quer?
Sim.
Ecchan,
orbirgada...
Por que está chorando?!
Você é muito gentil...
Muito gentil, Ecchan.
Tá tá. Eu Entendi, assoe esse nariz logo.
Eu...
Eu pensei que você não fosse mais falar comigo.
Eu nunca faria isso.
Desculpe por demorar tanto.
Você cortou o cabelo.
Sim.
Dois Anos Atrás
Ah, você é a garota do exame.
Você não trançou o cabelo hoje.
Ah, sim...
Se importa se eu tocar?
Claro.
Se cabelo é tão sedoso.
Fez a escolha certa.
Por algum motivo, eu senti como se tivesse sido perdoada naquele momento.
Como na primeira vez em que eu respirei.
O mundo me aceitou.
Então...
Ecchan.
Esse corte fica muito bem em você.
Me sinto ótima!
Parabéns!
Isso também é muito bom, não acha?
Não, é embaraçoso.
Todos assinarem.
Mesmo? Obrigado!
Yasuraoka-san.
Você vai ao casamento, não vai?
Sim.
Que inveja.
Eu nunca fui a um casamento.
Também vai ser o meu primeiro.
Ser capaz de passar o resto da sua vida com a pessoa que você ama é mesmo admirável.
Admirável?
Jogando o buquê.
J-Jogando?
Mas você não jogou.
Aceite.
Por que eu?
Pega logo.
Tá bom.
Akane-san?
Na próxima,
não deixe que te roubem.
Isso...
Isso não é da sua conta!
A promessa daquele dia, o tempo que passamos juntos, nada teve sentido.
No começo eu só estava solitária.
Eu queria ser tocada.
Quatro Meses Atrás
Eu me apaixone pelo seu calor.
Hanabi.
O contrato que nós fizemos aquele dia...
Agora que ambos perdemos a pessoa que amávamos...
Ei, o contrato foi anulado?
Ou se fossemos capazes de fazer um novo contrato...
Desculpa
Desculpa.
Não se desculpe, idiota.
Só pra você saber,
A Akane-san mudou.
Sim, sim...
É por isso!
Eu sei disso.
O Onii-chan acabou escolhendo ela o final.
Eu estava errada.
E eu amo ele o suficiente para aceitar isso.
Já estou bem
Já estou bem.
Eu consigo por em isso em palavras agora.
Você também se esforçou, Mugi.
Você também.
Sinto que essa foi a primeira vez que nós evitamos o contato físico
e tentamos confortar
um ao outro usando palavras.
Nós nunca tínhamos feito isso.
Falamos sobre muitas coisas.
Sobre tudo.
Tudo que aconteceu até agora.
Que primeiro amor mais longo.
Dizem que o primeiro amor nunca se torna realidade.
Mesmo sendo outono, a luz do sol é quente.
Iluminando através da poeira e permanecendo no ar.
A sala com cheiro de madeira velha, e o tempo eterno e momentaneo.
Silênciosamente eu respiro
e tomo a minha decisão.
Eu...
estou feliz de ter te encontrado, Mugi.
Nós estamos procurando por um amor verdadeiro.
Sabemos que não é algo fácil de ser encontrado.
Não importa o quanto se deseje, pode ser que nunca aconteça.
Nós podemos até acabar nos
machucando mais na próxima.
Isso pode acabar nos deixando com
a sensação de estarmos ainda mais isolados.
Mas mesmo assim,
nós continuamos buscando por isso.
Eu não quero...
...me separar.
...que você me solte nunca.
Eu quero abraça-lá.
Não quero que acabe.
Não quero que me deixe ir.
Não quero que chegue ao fim.
Mas... adeus.
Nós não precisamos ser salvos ainda.
Nós estamos procurando por um amor verdadeiro.
E por isso continuamos vivendo.
Vamos fugir para o sistema solar,
taiyoukei wo nukedashite
e atravessá-lo em linhas paralelas.
heikou sen de majiwaru
Esticando para além delas,
watashi to kimi no kage no you ni nobiteiru
Episódio Doze: A História dos Dois
assim como as nossas sombras.
Ahh, heikousen
Você pode culpar o tempo em que vivemos por sua falta de coragem.
yuuki ga nai no wa jidai no sei ni shiteshimaeba ii
Procurando por um lugar onde há um desejo de não ir a lugar algum.
dokonimo ikenai negai no ibasho o sagashiteta
Eu quero me tornar as palavras que saem dos seus lábios.
kimi no kuchibiru kara koboredasu kotoba ni naritai
Vamos fugir para o sistema solar, e atravessá-lo em linhas paralelas.
taiyoukei wo nukedashite heikousen de majiwaru
Levando junto desejos impossíveis e as nossas tímidas vozes.
sonna kanawanai nozomi mo fugainai koe mo hikitsurete
Quando eu já estiver sem emoções, eu posso começar a imaginar.
kanjou zenbu nagashikittara egakihajimetemiseru yo
Eu vou alcançar as nossas sombras
watashi to kimi no kage ni ima te o nobasu
sobre essas linhas paralelas.
Ahh, heikousen