O céu está cinza.
Parece como um cidade completamente desconhecida.
Estou perdida.
Quando eu era criança,
eu nunca chorei na frente da minha mãe.
Eu prometi que nunca iria chorar.
Depois que meu pai foi embora, minha mãe chorou lágrimas que também deveriam ser minhas.
Quando ela roubou a minha tristeza,
eu senti algo pela primeira vez.
Desde o começo eu não sabia sobre as coisas que eu nunca tinha tido.
O confortável mundo da solidão.
Mas...
Hana-chan!
Você deu cor a ele.
Estou feliz que te encontrei.
Eu estava te procurando.
A sua mãe me ligou dizendo que você tinha sumido.
Vamos para casa.
Hana-chan?
De repente eu fiquei com muita vergonha.
Eu estava tentando me manter forte.
Por quê?
Foi você quem me ofereceu um lugar seguro,
e agora vai me deixar sozinha de novo?
Ecchan.
O cabelo da Ecchan é tão sedoso.
Ele fica bom mesmo partido para o lado.
Hanabi, acordou?
Bom dia.
O que foi?
Bom dia...
Ecchan.
Episódio Cinco
Eu quero valorizar aquilo que é mais importante,
ichiban taisetsu na mono wa ichiban taisetsu ni shitai
mas mesmo sendo tão simples é a única coisa que eu não consigo fazer.
sonna tanjun na koto ga ima wa ichiban dekinai
"Se o destino é real, então você é a pessoa destinada a ficar comigo"
moshimo unmei ga aru naraba "anata wa unmei no hito" nante
Essas são palavras que eu não consigo dizer porque tenho medo de destruir aquilo que nós já temos.
sonna kotoba ima o kowashisou de ienai
Mesmo quando você está perto, eu sinto como se estivesse longe.
chikaku ni itemo kowaku kanjiru
Esse sentimento vem e vai.
ittari kitari shiteru kono omoi
"Desista," "Não desista"
akirameru akiramenai
As pétalas que eu arranco não tem fim.
owaranai hanauranai
Eu perdi a chave dessa caixa de tesouros.
takarabako no kagi ushinatta nara
Abraçando esses brilhantes sentimentos,
kirakira shita omoi de rokku shime
e escondendo esses fracos fragmentos sem cor dos meus suspiros.
honoka ni irodzuita kakera wo tameiki ni kakusu
Se nossos olhos se encontrarem, por favor não desvie olhar.
me ga atta nara sorasanaide
Vendo através dessas mentiras que eu aprisionei,
furerareta kono aiso o minuite yo
eu não sei por quanto tempo eu vou aguentar.
naka ii ga mou wakaranai no
Por isso não diga nada ainda.
dakara ima wa nanimo iwanaide
É doloroso.
kurushii yo
Eu te amo tanto que chega a ser assustador.
kowai hodo anata ga suki
Sabe, eu...
Eu já sei de tudo.
Eu não sou tão idiota.
Mas eu sei que se eu dissesse pra ela,
ela nunca iria entender.
Na verdade, ela iria me odia—
Sério?
Eu não quero que ela me odeie?
Afinal,
teve um tempo que eu também não conseguia entender.
Como pode dizer isso?
Dizer isso sobre a Akane-san...
Você não sabe mesmo?
Você é uma criança, Mugi.
Viu?
Ele é um velho!
Aposto que é algum professor de faculdade.
Eu passei a noite toda chorando.
Mas no dia seguinte.
Desculpa, acabei me atrasando.
... A Akane apareceu como a minha tutora de sempre.
Quer comer um bolo?
Eu comprei um no caminho.
Eh, ela está usando as mesmas roupas de ontem.
Aposto que ela está fazendo isso porque fica mais bonita desse ângulo.
Essa pessoa...
não consegui viver sem um homem por perto?
Quando eu pensei sobre isso,
a Akane parecia ser uma pessoa frágil e gentil para mim.
Mugi-chan.
Tem creme no seu rosto.
Vou vomitar.
Isso...
o cheiro do xampu daquele motel, não é?
Quer lamber?
Não, tudo bem.
Certo.
Essa mulher.
Mas desde então, eu...
Eu derrubei minha caneta.
Foi intencional?!
Desculpa.
Ela planejou tudo?!
É como se eu tivesse caído na armadilha dela.
E assim está bom?
Pensando agora, talvez ela estivesse com ciúmes.
Tenho certeza que ela...
Quê? Sem chance!
Fique longe
de mim!
Você é terrível. Morra.
Fique longe
de mim!
Mas eu não odeio essa honestidade dela.
Hoje é Sábado.
Não tenho nada para fazer.
Mas...
Por quê?
Eu não pensei que você fosse vir.
Por favor, faça algo com a minha adolescência.
Eu odeio perder tempo.
Quer ir a um motel?
Bem, eu não—
Foi por isso que me chamou, não foi?
Tudo bem.
Afinal eu também sou responsável.
Você não precisa fazer isso por se sentir responsável ou algo assim.
Você quer, não é?
Bem...
Sabe...
Sim?
Você nunca fez isso quando queria, fez?
Por isso foi mais fácil.
Ela foi pra casa sem passar a noite.
Ei, Mugi.
Ei.
Bom dia.
Está quente.
Logo vai começar as férias de verão.
Sim...
Você sabe que estamos no curso avançado, certo?
Parece que vamos ter um monte de dever de casa.
Teve momentos em que eu e o Mugi estávamos incrivelmente próximos.
Ou foi só a minha imaginação?
Mas muitas vezes éramos como completos estranhos.
Passamos menos tempo juntos sozinhos,
Nós paramos de falar sobre coisas que poderiam acontecer.
Eu acabei não falando pra ele sobre a confissão do Onii-chan.
Cada um de nós tem a sensação de que o outro está escondendo algo.
Estávamos tentando evitar de perguntar e ter problemas.
Por que será?
Eu estou bem com a Ecchan dessa forma?
É mesmo.
Se for só para preencher esse vazio,
eu não preciso mais do Mugi.
Não preciso dele pra mais nada.
Mugi, você dormiu com outra pessoa, não foi?
Sim.
Você também, Hanabi.
Dormi.
Eu entendo.
Por que...
O que foi?
Tudo bom. Nós devemos ter feito pelo mesmo motivo.
Começou a ficar muito bom.
Você também.
Ei.
Por quê?
Eu não quero sentir dor, mas...
Sabe...
É muito bom.
Também acho.
Eu e o Mugi somos parecidos.
Em como somos inúteis.
O tempo passa de forma igual para todos.
Tudo depende se o seu dia-a-dia é entediante ou não.
O som do sinal.
O sinal dita o tempo, a hora em que você chega a escola, a hora em que você vai embora,
depois da aula, quando vai pra cama, acordar cedo.
O tempo precisa ser dividido
de forma que possa ser visto.
Aqui ele é completamente ditado.
E-Ei...
Com licença.
A coisa pelo qual eu mais desejo.
Algo que me tire dessa rotina mudana do dia-a-dia.
Liberdade.
Já faz um tempo desde a última vez que você veio.
Faz mesmo.
Por que está ficando toda envergonhada, idiota?
E-Eu não sou i-idiota.
Hanabi?
Ah, então é isso.
Você faz bastante.
Esses olhos.
Ela está com medo e apavorada,
mas continua olhando diretamente pra mim.
Ela é linda.
Isso faz eu querer bagunçar ela toda.
Eu sei que eu acabo pensando
assim porque sou um homem.
Isso me enjoa e me deixa triste.
Mugi, vamos fazer.
Mesmo eu tenho coisas preciosas que eu quero manter aprisionadas.
A sua resposta,
eu ainda não respondi, certo?
N-Não.
Não me faça dizer. Que chato.
Então...
Honestamente...
Sim?
Nós ainda não sabemos muito um sobre o outro.
Hoje foi um fracasso.
Ah, hoje foi um fracasso.
Por isso, por hora...
Mais um dia sem graça.
Kanai-sensei, você está livre essa noite?
Que chato, chato, chato...
Chato
É uma pena, mas fazer o quê...
Sabe, você podia se esforçar mais, não acha?
Ah, fala com os alunos, certo?
Não é isso...
Ahh, eu bebi demais porque estava irritada.
Estraguei tudo.
Eu não pretendia beber tanto.
Afinal, é culpa dele por ser tão chato.
Você não vai mesmo beber?
N-Não.
Eu sou muito fraco com álcool.
Desde o início eu sabia que isso seria chato.
Mas ela é mais sem graça do que eu pensei.
Eu realmente odeio pessoas chata.
E-Espere, por favor.
Você ainda não respondeu.
Responder?
Digo...
V-Você e eu...
V-Você está bem?
Ainda bem.
Hana-chan.
Me desculpa! É força do hábito!
Por que logo agora?
Retiro o que disse.
Huh?
Esse dia entediante pode acabar sendo bem interessante.
Já me sinto melhor.
Uma marca de beijo que não desapareceu.
Mugi?
P-Para, idiota.
O quê?
Vai ser um problema se alguém ver a marca do meu beijo em você?
Não...
Mas em troca...
vamos até o fim hoje.
Eh? Não, não...
Isso é contra as regras.
Aí está ela. Histérica, inconstante, imprudente e egocêntrica.
Eu odeio ter que lidar com isso.
Sério.
No fim viemos para um hotel?
Não.
Vamos ver...
Ah, me lembrei.
Eu concordei em ir observar
a cidade porque senti pena dele.
Esse é o meu lugar especial...
E no fim acabamos aqui.
T-Tudo bem?
Está pedindo meu consentimento?
Depois de ter vindo até aqui?
Honestamente, o que você viu nele, Hana-chan?
Ei, a Yasuraoka-san da turma C é muito fofa, não acha?
Vocês dois parecem se dar muito bem.
A Hana... A Yasuraoka-san e eu somos vizinhos desde que ela era pequena.
Somos praticamente como irmãos.
Se parecer que ela está recebendo algum tipo de tratamento especial...
Ah, não é isso.
Talvez eu esteja sendo estranho, sentindo inveja de algo assim...
Fácil de mais.
D-Dói.
Tá doendo!
Tá doendo! Tá doendo! Impossível!
O que foi?
Seu corpo esfriou.
Não quero que fique resfriada.
Por que não podemos fazer?
"Por que"?
Não é como se você gostasse de mim mesmo.
Então eu gosto!
O que quer dizer com "então"?
Você quer tanto assim?
Isso não combina com você.
Ei.
Você quer mesmo começar a sair de verdade?
Vou pra casa.
Espera.
O quê?
Você ainda é virgem?
Sim.
Estou mesmo indo.
Sozinha.
Eu odeio ficar sozinha.
Ficar sozinha faz eu me sentir vazia.
Eu quero dormir com alguém.
Como...
Como eu acabei ficando tão fraca?
Ontem a noite eu e o Kanai-sensei...
fizemos.
Vamos fugir para o sistema solar,
taiyoukei wo nukedashite
e atravessá-lo em linhas paralelas.
heikou sen de majiwaru
Esticando para além delas,
watashi to kimi no kage no you ni nobiteiru
assim como as nossas sombras.
Ahh, heikousen
Você pode culpar o tempo em que vivemos por sua falta de coragem.
yuuki ga nai no wa jidai no sei ni shiteshimaeba ii
Procurando por um lugar onde há um desejo de não ir a lugar algum.
dokonimo ikenai negai no ibasho o sagashiteta
Eu quero me tornar as palavras que saem dos seus lábios.
kimi no kuchibiru kara koboredasu kotoba ni naritai
Vamos fugir para o sistema solar, e atravessá-lo em linhas paralelas.
taiyoukei wo nukedashite heikousen de majiwaru
Levando junto desejos impossíveis e as nossas tímidas vozes.
sonna kanawanai nozomi mo fugainai koe mo hikitsurete
Quando eu já estiver sem emoções, eu posso começar a imaginar.
kanjou zenbu nagashikittara egakihajimetemiseru yo
Eu vou alcançar as nossas sombras
watashi to kimi no kage ni ima te o nobasu
sobre essas linhas paralelas.
Ahh, heikousen