Essa não! Isso é demais.
Não consigo me imaginar terminado sem ajuda.
Parece que o dever de casa é tão ruim quanto eu ouvi dizer.
Os da nossa escola.
Eu quero acabar logo isso para poder estudar para o vestibular.
Talvez seja mesmo melhor eu ir para um cursinho assim como a Ecchan.
O que vai fazer, Mugi?
Começar no inverno, eu acho...
A minha família não tem muito dinheiro.
Sabe.
Eu vou me confessar para a Sensei assim que terminar isso.
E-Então eu também!
Sério?
Vamos ao mesmo tempo.
No final, é sobre sentimentos e momentos.
Episódio Oito
Eu quero valorizar aquilo que é mais importante,
ichiban taisetsu na mono wa ichiban taisetsu ni shitai
mas mesmo sendo tão simples é a única coisa que eu não consigo fazer.
sonna tanjun na koto ga ima wa ichiban dekinai
"Se o destino é real, então você é a pessoa destinada a ficar comigo"
moshimo unmei ga aru naraba "anata wa unmei no hito" nante
Essas são palavras que eu não consigo dizer porque tenho medo de destruir aquilo que nós já temos.
sonna kotoba ima o kowashisou de ienai
Mesmo quando você está perto, eu sinto como se estivesse longe.
chikaku ni itemo kowaku kanjiru
Esse sentimento vem e vai.
ittari kitari shiteru kono omoi
"Desista," "Não desista"
akirameru akiramenai
As pétalas que eu arranco não tem fim.
owaranai hanauranai
Eu perdi a chave dessa caixa de tesouros.
takarabako no kagi ushinatta nara
Abraçando esses brilhantes sentimentos,
kirakira shita omoi de rokku shime
e escondendo esses fracos fragmentos sem cor dos meus suspiros.
honoka ni irodzuita kakera wo tameiki ni kakusu
Se nossos olhos se encontrarem, por favor não desvie olhar.
me ga atta nara sorasanaide
Vendo através dessas mentiras que eu aprisionei,
furerareta kono aiso o minuite yo
eu não sei por quanto tempo eu vou aguentar.
naka ii ga mou wakaranai no
Por isso não diga nada ainda.
dakara ima wa nanimo iwanaide
É doloroso.
kurushii yo
Eu te amo tanto que chega a ser assustador.
kowai hodo anata ga suki
Ele é tão alto.
Ei, Onii-san, com licença.
Não está interessado em ser modelo de cabelo?
De graça?
Sim.
Só precisa cortar.
Você não sente calor com esse cabelo?
Vamos cortá-lo.
Estou bem.
Eu não quero cortar ele.
Me desculpa.
Tudo bem.
Atsuya!
Poxa, eu estava procurando você.
Sanae!
Eles combinam como casal.
Desculpa, eu não estou acostumado com essa região.
Você é mesmo ruim com direções, Tatsuya.
Você não precisava vir da cidade vizinha só por causa do curso de verão.
Mas você está aqui.
Droga, nosso olhos se encontraram.
Seu cabelo continua longo como sempre.
Por que não corta?
A Sanae ficou ainda mais linda.
Eu me reaproximei da Sane seis anos atrás no funeral de um dos nossos parentes.
Ela era completamente diferente das garotas da minha turma.
Eu não tenho irmãos e nem muitos amigos.
Ela era a minha única prima.
Hã?
Kirishima Atsuya?
Sim.
Droga. Ela está olhando pra mim.
Q-Que grande!
Você costumava desse tamanho!
Você cresceu!
E-Ela lembrou.
Sanae...
Você também ficou mais adulta.
Mesmo? Eu nem mudei!
Está linda.
Vamos sair.
A Sanae não poderia ter me olhado com uma expressão de ainda mais nojo.
Fim do Flashback.
A Sanae ficou ainda mais linda.
Você pensa em se tornar atriz?
Quê? Não, eu quero ir para a universidade.
Eu sou persistente.
Não vou desistir.
Eu sei que a Sanae já gosta de uma pessoa.
Eu não me importo.
Você estava me dizendo que se apaixonou por alguém do colégio, certo?
Por quê?
Apesar que esse não é o único motivo.
Não parece que isso vai funcionar muito bem.
Eu posso dizer isso só de ver como você tem agido ultimamente.
Eu sou só um bom amigo.
Um amigo com laços de sangue.
Por isso eu quero poder saber tudo sobre a Sanae.
Essa pessoa...
é uma garota.
Entenda logo.
Eu nunca vou amar você.
Você...
gosta dele porque ela é uma garota?
Não daria certo se ela não fosse uma garota?
Oh, desculpa.
Eu não sou bom com coisas complicadas.
Talvez eu seja insensível.
Por isso...
Mas essa é a primeira vez que você se apaixona por alguém.
Isso meio que me deixa feliz.
E se você gosta dela, eu também gosto.
É estranho?
Mas eu provavelmente odeio homens.
Mas você não me odeia.
O que quer dizer que você me como o indivíduo Kirishima Atsuya.
Por isso, o gênero não importa.
Eu não quero categorizar você por gênero.
Você gosta dele porque categorizou ela?
Não é isso!
Então eu ainda tenho uma chance.
Nossos olhos se encontraram.
Estudar?
Sim, sim.
Só tecnicamente.
Ambos somos sérios.
Somos estudantes de honra.
Está com medo?
Sim.
Estou com muito medo.
Eu não quero ouvir a resposta dela.
Embora eu já saiba que vai ser um não.
Você pode imaginar que sou ela.
Hã? Porque estou falando essas coisas agora?
Por que eu disse isso?
Nós já tínhamos combinado isso há muito tempo.
É... só eu?
Então tudo bem...
Hã? O quê? O quê? Eu não entendi.
Me diga.
Se não quer me dizer... por acaso...
Podemos estar tendo o mesmo sentimento.
Eu não sei bem quando começou,
mas eu não consigo imaginar ela no seu lugar.
Isso quer dizer... bem...
Hã? As palavras não saem.
Por quê? Bem...
Rápido. Eu preciso dizer algo.
Bem, tanto faz.
Ambos estávamos preparados pra isso.
Só precisamos ver o que vai acontecer.
Sim.
Na quele momento eu percebi
que eu tinha parado de ver o Onii-chan no lugar do Mugi.
Aqui já está bom.
Obrigada por me acompanhar.
O Verão é curto.
O tempo não volta.
Ei, ei
O que foi?
Onii-chan.
Você começou a usar óculos.
Ficou bom?
Sim.
Faz parecer um professor.
Parabéns pela sua formatura.
Você também.
Eu só fiz a prova para o ensino médio.
Não, isso não é tão fácil.
Você realizou seus sonhos.
É incrível.
Meus parabéns.
Por que está chorando?
Bem, eu percebi como você também cresceu.
Poxa, já vai começar a me tratar como criança.
O... quê?
Você se lembra?
Aquele dia em que você se perdeu enquanto nevava?
Estávamos voltando pra casa de mãos dadas.
Poxa, já faz tanto tempo.
Vamos, só hoje.
Até me casa.
É embaraçoso.
Brilhantes memórias.
A maioria simples e trivial.
Preciosas memórias que eu
vou preservar por toda a minha vida.
Se eu puder ao menos lembrar de uma delas,
não é exagero dizer que
eu poderia continuar vivendo só com ela.
Não tem ninguém melhor do que você em lugar algum.
Ei, ei
O que foi?
Podemos nos ver no Domingo?
Não importa o quanto desajeitado ou destorcido seja,
eu vou amá-lo de coração.
Sensei, podemos nos ver Domingo?
Claro
Eu não vou mais fugir.
Finalmente acabamos o dever de casa.
Sim...
Você vai fazer amanhã a tarde,
e eu a noite.
Vamos nos confessar.
Não quis dizer "ser rejeitados"?
Desculpa, desculpa.
Bem, assim não é melhor?
Fazermos juntos?
Sim, tem razão.
Certo, me encontre aqui amanhã por volta das 22h.
Por algum motivo eu não estou conseguindo olhar para o Mugi diretamente.
Por que logo agora?
Bem, até amanhã.
Essa não.
O que é isso?
Meu rosto está quente.
Boa noite.
O que foi?
Esse é o jeito dele de me apoiar?
Mas...
a excitação me fez ficar tremendo.
Ficar excitada pelo Mugi? Isso é estranho.
Mas eu não odeio isso.
Talvez... Eu posso seguir em frente.
Eu possa seguir em frente
Eu tive um sonho sobre dar as mãos.
Com quem será que foi.
Mugi-chan!
O que foi?
Está quente, né?
Me desculpa.
Desculpe por chamá-la de repente.
Não, é pelo meu lindo aluno.
Além disso, você é especial.
Precisa de algum conselho sobre o seu futuro?
Eu estou para ser rejeitado por essa pessoa.
Ela continua sendo a escória, né?
Essa máscara.
Bem...
Então...
Hã? Vamos conversar aqui?
Estou com sede.
Vamos à uma cafeteria.
Eu fui completamente envolvido no ritmo dela.
Você se bronzeou, Mugi-chan?
Mentira?
Droga, estou feliz.
Eu estava preocupado em não me bronzear.
Mesmo?
Poxa, isso é um pouco doloroso.
Não tem nada de errado em ter uma pele mais clara, eu invejo isso.
Não, eu não sou só pálido, é quase como um cadáver.
Mesmo?
Eu acho que garotas gostam mais assim.
A Sensei gosta de idols?
Ou ela prefere homens mais atléticos?
Ela pode gosta dos dois.
Bem, ela dorme com velhos carecas também...
Não pode ser eu?
Sensei.
Eu te amo.
Ou amava.
Eu sabia.
Eu sabia que você sabia.
Isso eu não sabia.
Está mentindo, não é?
Eu também gosto de você, Mugi-chan.
Não seja enganado.
Você sempre está mentindo.
Isso não...
É sim!
Eu sei porque sempre estive observando você.
Ei, o que está fazendo?
Pare com isso.
Não seja envolvido, seu idiota.
Essa pessoa...
Eu nunca vou poder ter
Eu nunca vou poder ter.
É por isso que eu gosto dela.
Eu gosto dele porque nunca vou poder ter ela.
Então, agora...
Por isso você nunca vai me...
Mas essa pessoa está bem na minha frente,
olhando para mim.
Não é mentira.
Eu também sempre gostei de você.
Eu já decidi
que não ia mais deixar ela sozinha.
Só para deixar claro, eu sei!
O quê?
Você é uma mulher de merda, narcisista, que fica com qualquer homem!
Você nunca se apaixona por ninguém, mas também não fica satisfeita até se apaixonarem por você!
Mesmo os meus sentimentos...
Você não se importa...
Pode ser qualquer um.
Não precisa ser eu!
Você é fofo.
Então porque me seguiu até aqui?
Sim.
Eu sei que isso é minha culpa.
É como se eu fosse um camponês enfreando o chefão.
Eu reconheço isso.
Eu nunca acreditei
que você gostasse de mim.
Eu estou ciente desse desequilíbrio de poder.
Essas palavras frágeis dela não tem nenhum valor.
Mas...
por isso eu estou aqui...
Eu quero ser o primeiro
a mudar você.
Mugi
Ei, Yasuraoka.
Já terminou o dever de casa das férias de verão?
Sim, Sensei.
Parece que faz tempo que eu não vejo você.
Bem, estamos nas férias de verão.
O que significa que não iriamos nos ver muito.
Sabe, Onii-chan.
Sabe sobre qual coisa importante eu quero falar?
Hã? O que pode ser...?
Eu não faço ideia.
Eu gosto desse seu lado.
Poxa, não ria.
Eu gostava.
No passado?!
Mentira.
Eu ainda gosto.
Essa é a conversa importante.
Desde quando?
Até hoje ele nunca fez ideia disso.
Mas eu amo quando ele me leva
a sério logo depois de descobrir algo.
Sempre, sempre... desde sempre.
Eu amo como ele considera o sentimento dos outros.
Colocando em palavras, quando maior é...
Eu amo a voz dele.
O seu rosto.
Amo os seus gestos.
A forma como ele fala.
E a forma como ele pensa.
Amo a forma como ele é gentil.
Eu amo quando você me aceita nas horas mais importantes.
Hana-chan.
E-Eu sei...
Eu estou tremendo porque
sempre soube que não era eu.
Quando foi a última vez que eu chorei assim?
Quando ele me abraçou dessa forma,
eu percebi que era a primeira e a última vez.
O que me fez querer chorar mais.
Ele me abraçou como se dissesse que não me deixaria ir.
Eu fiquei muito feliz em saber como eu era importante pra ele.
Mesmo que não seja amor.
E seja apenas um amor não correspondido...
Hana-chan, obrigado.
...acabou.
Tudo bem.
Tudo bem!
Eu vou ser capaz de seguir em frente agora
Mugi
Eu sei que consigo.
Eu sei que posso mudar.
Porque eu não estou sozinha.
Vamos fugir para o sistema solar,
taiyoukei wo nukedashite
e atravessá-lo em linhas paralelas.
heikou sen de majiwaru
Esticando para além delas,
watashi to kimi no kage no you ni nobiteiru
assim como as nossas sombras.
Ahh, heikousen
Você pode culpar o tempo em que vivemos por sua falta de coragem.
yuuki ga nai no wa jidai no sei ni shiteshimaeba ii
Procurando por um lugar onde há um desejo de não ir a lugar algum.
dokonimo ikenai negai no ibasho o sagashiteta
Eu quero me tornar as palavras que saem dos seus lábios.
kimi no kuchibiru kara koboredasu kotoba ni naritai
Vamos fugir para o sistema solar, e atravessá-lo em linhas paralelas.
taiyoukei wo nukedashite heikousen de majiwaru
Levando junto desejos impossíveis e as nossas tímidas vozes.
sonna kanawanai nozomi mo fugainai koe mo hikitsurete
Quando eu já estiver sem emoções, eu posso começar a imaginar.
kanjou zenbu nagashikittara egakihajimetemiseru yo
Eu vou alcançar as nossas sombras
watashi to kimi no kage ni ima te o nobasu
sobre essas linhas paralelas.
Ahh, heikousen