Eu quero mais.
Brilhante, brilhante.
Os sentimentos de muitas pessoas. Desejos.
Eu quero coletar cada uma dessas cores e atravessar as linhas delas.
Se for por uma noite.
Essa é a condição do meu próximo encontro.
É claro, com esse aqui.
Não posso fazer isso com um menor.
Eu terei um encontro completo com esse aqui semana que vem.
Não tem um motivo específico para a ordem.
Normalmente é dessa forma.
Eu sempre tento ultrapassar a linha de tudo.
Se eu tivesse que dizer se eu
estou preparada pra isso ou não
eu provavelmente não estaria.
Você tem ideia do que está fazendo?!
Você passou a noite na casa dele, não foi?!
Mas eu não tinha motivos para recusar.
Tem algo errado com você!
Ele está bravo porque eu passei a noite?
Ei.
Por que você parece estar tão triste?
Isso quer dizer que eu ultrapassei a linha?
Isso é algo que eu não sei.
Fazer alguém especial ultrapassar essa linha,
o agradável sentimento de ter a sua linha ultrapassada.
Alegria, raiva, e tristeza...
Tenho certeza que eu fui feita para nunca senti-las.
Por que...
Eu me sinto tão desconectada.
Por que continua fazendo essas coisas na qual você não está preparada.
Por quê?
Já estamos quase chegando.
Você dorme bastante.
Está cansada?
Não.
Isso é porque eu passei a noite passada com um cara mais novo.
Passar uma noite em Atami é tão...
É como se estivéssemos tendo um caso!
Quê?!
E-Eu não sou casado!
É uma viagem pré-nupcial.
Não, isso também,... será... bem, então...
Foi uma piada.
Episódio Onze: Um Deus Gentil
Eu quero valorizar aquilo que é mais importante,
ichiban taisetsu na mono wa ichiban taisetsu ni shitai
mas mesmo sendo tão simples é a única coisa que eu não consigo fazer.
sonna tanjun na koto ga ima wa ichiban dekinai
"Se o destino é real, então você é a pessoa destinada a ficar comigo"
moshimo unmei ga aru naraba "anata wa unmei no hito" nante
Essas são palavras que eu não consigo dizer porque tenho medo de destruir aquilo que nós já temos.
sonna kotoba ima o kowashisou de ienai
Mesmo quando você está perto, eu sinto como se estivesse longe.
chikaku ni itemo kowaku kanjiru
Esse sentimento vem e vai.
ittari kitari shiteru kono omoi
"Desista," "Não desista"
akirameru akiramenai
As pétalas que eu arranco não tem fim.
owaranai hanauranai
Eu perdi a chave dessa caixa de tesouros.
takarabako no kagi ushinatta nara
Abraçando esses brilhantes sentimentos,
kirakira shita omoi de rokku shime
e escondendo esses fracos fragmentos sem cor dos meus suspiros.
honoka ni irodzuita kakera wo tameiki ni kakusu
Se nossos olhos se encontrarem, por favor não desvie olhar.
me ga atta nara sorasanaide
Vendo através dessas mentiras que eu aprisionei,
furerareta kono aiso o minuite yo
eu não sei por quanto tempo eu vou aguentar.
naka ii ga mou wakaranai no
Por isso não diga nada ainda.
dakara ima wa nanimo iwanaide
É doloroso.
kurushii yo
Eu te amo tanto que chega a ser assustador.
kowai hodo anata ga suki
A propósito, como vai indo as coisas, Yasuraoka-san?
De repente assim?
Parece que você e o Awaya-kun não estão mais passando muito tempo juntos.
Eu vim porque você disse que queria outro conselho.
Por que estamos falando de mim?
Nós queremos aprender mais com a sua experiência.
Vocês são um casal bem atrativo.
Todos prestam atenção em vocês.
M-Mesmo?
Por isso estamos curiosas com o que aconteceu.
Sim, sim!
Por favor, nos conta!
Acho que não chegamos a nos ver nas férias de verão.
Por quê?!
Já estamos no fim de Outubro!
Bem...
Acho que é melhor não nos vermos por agora.
Como esperado da Yasuraoka-san, tão adulta.
Aqui está.
Obrigada.
Você tem muita facilidade para se dar bem com tudo mundo.
Hã? Tenho?
Eu já parei de fingir já que isso não importa mais.
Você deveria agir mais assim na escola.
De jeito nenhum.
Vai cair.
Bem...
Por que continua fazendo isso?
Como eu vou saber algo assim?
Provavelmente porque é o meu trabalho de vida?
A vista é incrível!
Não, eu não me importo com isso.
Tem bastante vento hoje.
Eu não quero me apressar e ser direta de mais.
Eu preciso entender o que é essa relação.
Ah, estou cansada.
Você está bem?
Quer que eu traga água?
Poxa!
M-Me desculpa, eu vou...
Por que não descansa primeiro?
Eu...
Eu?
Eu vou buscar água!
Por quê?
Vamos pensar o contrário.
Como terminou daquele jeito antes?
Vamos.
Beba um pouco.
Não, eu realmente não bebo.
Vamos.
Pega!
Toma tudinho!
Isso!
Á-Álcool?!
Isso é ótimo.
Eu só me lembro de ter ido a uma fonte termal uma vez com a minha mãe.
As estrelas deve estar lindas.
Pena que eu não consigo ver sem meus óculos.
Mesmo assim, é como um sonho.
Em uma viagem com a Minagawa-sensei.
Certo!
Vamos ver as estrelas juntos!
E-Essa não. Isso é sério.
Por que eu sempre faço algo assim nessas horas?!
Eu queria ver as estrelas com ela.
Demorou bastante.
Hã? O que aconteceu com seus óculos?
Por que eu estou sério.
Por favor, não ria do que eu vou dizer.
As flores, as estrelas...
Todas as coisas belas desse mundo existem para serem comparadas com você.
Não está muito escuro aqui?
Está bom.
Eu quero ver a lua.
Eu não consigo ver nada no escuro.
Ei...
Sim, o que foi?
O que quis dizer quando falou
que eu não precisava parar?
O que está dizendo?
Como você não se lembra?
De eu ficar com um monte de caras.
Ah...
Você faz isso porque gosta, certo?
Então não precisa parar.
Você faz isso parecer um hobby.
Estou errado?
Eu faço porque eu gosto,
mas eu quero saber como...
você se sente.
Tá brincado?
Você pensou sobre isso?! Pensou mesmo?!
Espera, o que é isso?
Por que eu estou nervosa?
Eu...
Eu não gosto!
Você não precisa gostar!
O que eu estou dizendo?
Você vai me odiar se eu não odiar?
Sim.
Que patético.
O ritmo dele me envolveu.
Entendo.
Mas eu...
amo você.
Eu ainda te amo.
Hipoteticamente, você pode continuar amando alguém que odeia você?
A maioria das pessoas diriam que não.
Mesmo que você diga que ama alguém,
parte desse sentimento está ligado a noção de que essa pessoa também ama você.
É normal.
Amar alguém incondicionalmente é algo impensável.
Eu não entendo.
Por quê?
É como se...
Como você pode...
se sentir assim sobre mim?
Por que me ama?
É difícil de mais explicar o motivo de eu te amar.
Mas você é um professor de literatura.
Eu só quero que a pessoa que eu ame tenha uma vida feliz.
Parece ser algo sincero.
É sim.
Então não vai servir.
Não é o bastante.
É o bastante para você?
Porque quer só isso?
Uma vez que eu começo, eu não consigo parar.
Não sou capaz de parar os meus desejos.
Eu tenho medo de um dia machucar alguém importante para mim.
Eu acho que você está errado.
Se você quer muito, mesmo que machuque,
essa é uma dor especial, que vai deixar você mais forte.
Eu não sabia que isso poderia ser tão bom.
Não consigo acreditar nisso.
Eu finalmente me sinto conectada.
Ow, minha cabeça.
Eu também.
Nós bebemos tanto assim?
Você se lembra o que aconteceu?
Não tem como eu esquecer.
Mina—Akane-san.
Sim... pelo nome?
Tudo bem?
Sim...
P-Por favor, case comigo!
Pessoas não mudam assim tão facilmente.
Eu ainda continuo sendo precavida.
E esse sentimento pode ser apenas uma ilusão.
Então, o que eu faço?
Tudo bem.
Eu vou trair você toda hora.
T-Tudo bem?!
Isso!
Você não se importa?
Eu vou ter mesmo que...
confirmar se é uma ilusão.
As pessoas podem mudar?
Alguns dizem que é impossível.
Tenho certeza que o que elas sentem é...
Esperou muito?
Não.
Uau, é como um primeiro encontro!
Pensado, "Se eu não posso mudar isso,
Bem, nós já fomos à uma cafeteria antes.
então eu não quero ver mais ninguém mudando você."
Foi um encontro?
É o que eu penso.
Não...
Estou brincando.
Vamos.
S-Sim.
Nosso primeiro encontro também pode ser o nosso último encontro.
Você gosta de lugares altos?
Sim. É muito empolgante.
Há muito tempo atrás as pessoas não conseguiam olhar para o chão daqui.
Teve um único momento em que eu pensei ter visto parte dos verdadeiros sentimentos da Akane-san.
Eu gosto de ensinar coisas as pessoas.
Por quê?
Você não acha isso um saco?
Não acho não.
Eu não teria escolhido esse empego se eu não gostasse.
Sabe, quando eu morrer eu não quero ser lembrada por ninguém.
Isso não é o oposto do que você está fazendo?
Ensinar não é um trabalho onde você pode influenciar alguém?
Como eu sou uma professora, eu quero que todos tenham memórias minhas como professora.
Eu pensei que tinha entendido naquele momento.
Essa pessoa não se sentem confortável a não ser que se apegue a algo.
Professora, mulher, alguém mais velha.
O motivo dela ficar mudando de papel é na verdade porque ela quer se libertar desse tédio.
Nesse caso, então um dia eu
estarei lá por você.
Obrigada.
Antes, quando estávamos lá em cima...
Eu também gosto pelo mesmo motivo.
Com todas as coisas novas que podemos fazer,
isso me faz querer experimentar mais.
Eu gosto que nós temos mais coisas que podemos fazer, porque eu sinto que isso nos dá muito mais liberdade.
Sim, eu entendo.
Por isso...
Por isso eu vou...
Sabe, eu vou me casar.
É algo novo que eu não pensei que fosse capaz.
Acho que vou experimentar.
As pessoas podem mudar.
Mas é sempre por causa de outra pessoa e não de mim.
E é sempre pela pessoa destinada que não pode ser substituída.
A Akane-san não é mais uma professora.
E ela não é mais uma mulher triste e solitária tentando definir seu mundo através dos homens.
Por isso ela parece tão linda tentando seguir em frente depois de finalmente ter se dado uma forma e um nome.
Teve momentos que eu queria dizer coisas como "Você está seria?"
Mas sabe, eu...
Meus parabéns.
Eu...
Certo, obrigada.
Até aqui já está bom.
Eu realmente amo o seu rosto, Mugi-chan.
Você acha que eu sou horrível?
Sim, mas não te culpo.
Você é mesmo gentil.
Até mais.
Eu não sou nada gentil.
E não tenho direito de culpar ela.
No fim eu
amava você quando você era fraca, manipulativa e sem valor.
Akane-san!
Eu sempre vou lembrar de você!
Não importa o quanto você queira que eu esqueça!
Eu sempre pensei que fosse mudar você!
Mas eu estava errado!
Eu amava você como você era antes de mudar.
Por isso...
Por isso eu...
nunca vou esquecer!
Obrigada.
Adeus.
Sensei.
Vamos fugir para o sistema solar,
taiyoukei wo nukedashite
e atravessá-lo em linhas paralelas.
heikou sen de majiwaru
Esticando para além delas,
watashi to kimi no kage no you ni nobiteiru
assim como as nossas sombras.
Ahh, heikousen
Você pode culpar o tempo em que vivemos por sua falta de coragem.
yuuki ga nai no wa jidai no sei ni shiteshimaeba ii
Procurando por um lugar onde há um desejo de não ir a lugar algum.
dokonimo ikenai negai no ibasho o sagashiteta
Eu quero me tornar as palavras que saem dos seus lábios.
kimi no kuchibiru kara koboredasu kotoba ni naritai
Vamos fugir para o sistema solar, e atravessá-lo em linhas paralelas.
taiyoukei wo nukedashite heikousen de majiwaru
Levando junto desejos impossíveis e as nossas tímidas vozes.
sonna kanawanai nozomi mo fugainai koe mo hikitsurete
Quando eu já estiver sem emoções, eu posso começar a imaginar.
kanjou zenbu nagashikittara egakihajimetemiseru yo
Eu vou alcançar as nossas sombras
watashi to kimi no kage ni ima te o nobasu
sobre essas linhas paralelas.
Ahh, heikousen