Mugi, vamos embora.
Espera um pouco.
Eu estou encarregado hoje.
Do que está falando, idiota?
Eu cuido disso para você.
Vamos, vá embora logo!
Por que não vão comer um crepe juntos?
Ecchan.
Está indo pra casa, Hanabi?
Sim.
Entendo.
Então não quer voltar comigo?
Desde o segundo ano, nós não voltamos juntas para casa.
Desculpa a demora.
Bem...
Ah, é mesmo. Ultimamente você tem voltado com o Awaya, né?
Desculpa.
Não, não se preocupe.
Afinal, ele é o seu namorado.
Ele vem primeiro.
Obrigada.
Que sorte, Awaya.
Bem, ele é bem popular.
É mesmo. Forma um belo casal.
Tem certeza que não queria voltar com a sua amiga?
Isso. Me dê um pouco.
Isso não!!
Q-Que susto.
B-Bem, quem?
Episódio 2: Estou Aqui por Esse Calor
Eu quero valorizar aquilo que é mais importante,
ichiban taisetsu na mono wa ichiban taisetsu ni shitai
mas mesmo sendo tão simples é a única coisa que eu não consigo fazer.
sonna tanjun na koto ga ima wa ichiban dekinai
"Se o destino é real, então você é a pessoa destinada a ficar comigo"
moshimo unmei ga aru naraba "anata wa unmei no hito" nante
Essas são palavras que eu não consigo dizer porque tenho medo de destruir aquilo que nós já temos.
sonna kotoba ima o kowashisou de ienai
Mesmo quando você está perto, eu sinto como se estivesse longe.
chikaku ni itemo kowaku kanjiru
Esse sentimento vem e vai.
ittari kitari shiteru kono omoi
"Desista," "Não desista"
akirameru akiramenai
As pétalas que eu arranco não tem fim.
owaranai hanauranai
Eu perdi a chave dessa caixa de tesouros.
takarabako no kagi ushinatta nara
Abraçando esses brilhantes sentimentos,
kirakira shita omoi de rokku shime
e escondendo esses fracos fragmentos sem cor dos meus suspiros.
honoka ni irodzuita kakera wo tameiki ni kakusu
Se nossos olhos se encontrarem, por favor não desvie olhar.
me ga atta nara sorasanaide
Vendo através dessas mentiras que eu aprisionei,
furerareta kono aiso o minuite yo
eu não sei por quanto tempo eu vou aguentar.
naka ii ga mou wakaranai no
Por isso não diga nada ainda.
dakara ima wa nanimo iwanaide
É doloroso.
kurushii yo
kowai hodo anata ga suki
Mugi e eu somos amigos de infância e morávamos no mesmo prédio.
Ah, que fofos!
Vocês dois juntos parecem como um príncipe e uma princesa!
Princesa e príncipe ?
Aquelas palavras despertaram a minha imaginação de criança.
Uma princesa.
Eu deixei meu cabelo crescer por um ano, parei de brincar com os meninos,
e colecionei muitas coisas fofas.
Eu tentei me tornar uma princesa digna do meu príncipe.
Agora só falta o meu prícipe me notar.
Era para ser um plano perfeito, mas...
De qualquer forma,
essa é a Kamomebata Noriko.
Moca!
Moca.
Ela é minha amiga de infância.
E essa é a Yasuraoka Hanabi-san.
Minha namorada.
Mentira!
Não é mentira.
Mentiroso...
Eu lembro de você.
Conhece ela?
Bem...
Kamomekamo Kamo, certo?
Tem Kamos de mais!
Então Noriko.
É claro que você se lembrava!
É Kamomebata Moca!
O meu nome é a abreviação de Mais Fofa de Todas!
Eu não aceito nada além disso!
Tá, tá...
Você continua um saco
como sempre, sabia?
E eu me lembro de você ser
uma pessoa super desagradável.
Porque o Mugi está saindo com alguém como você?
Sinto pena do Mugi por ter sido enganado por uma garota como você.
Você só finge ser boa na frente dele!
Não.
Ah, que bom que você percebeu.
Isso mesmo. Ela é mesmo horrível.
Não quero ouvir isso de você, Mugi.
O-O que quer dizer?
Mesmo?
Tudo bem pra você?
Bem, isso também faz parte do que ela é.
Sério?
Mesmo?
A sua voz
ficou meio
assustadora
agora
A sua voz
ficou meio
assustadora
agora
A sua voz
ficou meio
assustadora
agora
A sua voz
ficou meio
assustadora
agora
Really?
Mesmo?
Obrigada. Eu também amo tudo em você, Mugi.
Por isso não fique se metendo nas coisas,
que não são suas.
Ontem, você fez o seu melhor
para ser dura com ela, não é?
É porque ela gosta de você, certo?
Bem, mas por quê?
Por isso.
Na verdade, porque você não rejeita direito com ela?
Você parecer não ter nehum interesse nela.
É o melhor à se fazer.
Bem...
Eu sei que no fim ela é bem bonitinha.
Sim.
O que é isso? Você só está tentando parecer superior.
Por que isso te incomoda tanto?
Você me quer só pra si?
Ciúme?
Não entenda errado, idiota.
Eu apenas sou possessiva.
Será?
É mesmo só isso?
Quem sabe?
Todo dia eu tenho que arriscar a minha vida.
Tem algo errado com o transporte no Japão.
Eu quero ver logo o Mugi.
O tempo que eu passo pensando só nele é o mais doloroso, e o que eu mais odeio.
Me machuca bem lá no fundo.
Tudo porque eu acabo recriando ele da forma que eu acho ideal.
É assustador.
Loja da Escola
Vai querer pão hoje, Moca?
S-Sim.
Aqui, Um doce e outro salgado.
Eu nem precisei dizer quais eu gostava.
Eu te amo, Mugi!
Ei, me solta!
Realmente, o tempo que  passo com ele é mesmo o melhor!
É por isso que eu vivo agora.
Que inveja do seu bentou.
Eu tenho frango frito.
Quer comer?
Sim.
Aqui "ah."
O frango desapareceu!
Oh, é verdade.
Será que foi um fenômeno paranormal?
Ei, não me ignore!
Chega diss—
Você é a única que deveria parar com isso.
O que acha que está fazendo se intrometendo no encontro dos outros na hora do alomoço?
Eu já não tinha te avisado?
C-Cala a boca!
Um animal?
Aposto que você nem gosta tanto do Mugi, sua mal-humorada.
Ela só está te usando, Mugi.
Ela só quer se agarrar em você para se gabar porque você é legal.
Eu sei que é isso!
Sim, sim, tanto faz.
Entendo. Você é bem observadora.
Pare de agir como se estivesse tudo bem!
Poxa, eu nunca vou...
...desistir!
Oh, ela fugiu.
Não fuja se você não vai desistir.
Ela tem medo de você.
Ela falou de você.
Que irritante!
Usando?
Ei!
Não corra no corredor!
Sim!
Eu sempre quis dizer isso "Não corram no corredor".
Assim como os dramas e animes.
Ignorando isso, porque eu
tenho que ajudar você com isso.
Por que é difícil pedir para qualquer um além de você, Hana-chan.
Fazer o que? Poxa...
Então? Para onde vamos levar isso?
Para a sala preparatória de linguagens.
Isso não é...
Sala Preparatória de Linguagens
E-Estamos sozinhos!
Essa é a minha chance.
Não é hora de ficar nervosa.
Deixe os papeis aqui.
O que eu preciso fazer agora...
Estava pesado.
Eu preciso fazer com que o Onii-chan me veja como uma mulher, ao menos um pouco.
Sala de Música
Sala Preparatória de Linguagens
Um piano?
Ela está tocando.
Ela é boa, não é?
Eu sempre venho ouvir.
É claro que uma professora de música saberia tocar piano!
Não diga isso no microfone.
Eu simplesmente vou dividir tudo com você até não restar mais nada.
Logo percebemos que isso tudo...
Por que não desiste?
Sabe, tem um monte de caras legais e bonitos por aí.
Ah, eu não estou falando de mim.
Cante também!
Hã?
Meus sentimentos hesitantes se tornaram um forte turbilhão e derretem juntos.
E derretem juntos!
Onii-chan...
O Onii-chan é legal!
Não chore.
Você entende, né?
Você e eu estamos na mesma situação.
Não é sobre desistir ou não desistir.
Quando você se apaixona, tem que ser essa pessoa.
Eu entendo.
"Por que eu me apaixonei?" Certo?
Mas...
Não é só sofrimento.
Por isso...
Eu não consigo me imaginar desejando que nós nunca tivéssemos nos conhecido.
Como posso dizer?
Isso deixa ainda pior.
O-O quê?
Sua lingua... mostre.
Awaya.
Awaya. Me toque.
Mugi?
Não.
"Onii-chan", certo?
É mesmo.
Mugi-chan.
Eu não me imagino fazendo esse tipo de coisa com você.
E isso me deixa aliviado.
Eu preferia que ela me repreendesse.
Aposto que você nem gosta tanto do Mugi, sua mal-humorada.
Ela só está te usando, Mugi.
Usando?
E se fosse o contrário?
Bom dia, Ecchan.
O-O quê...
...foi, Hanabi? Seu rosto está vermelho.
Eu dormi de mais.
Mas eu tinha muito tempo.
Tinha, tinha.
C-Conselhos amorosos?
Parece bom pra mim.
Você devia ir.
E o que eu vou falar?
Você não tem muitas amigas, Hanabi.
E-Eu tenho.
Oh?
Eu disse que tenho!
Por exemplo?
A E-Ecchan.
Só ela, não?
Por isso eu estou dizendo que você deveria ir.
É mesmo.
Ele vai me beijar?
Boa sorte.
O que foi isso?
Por quê?
Estranho.
É quase como se...
ele fosse o meu namorado.
Então, nós viemos aqui para
falar sobre o problema dela.
A Ayumi-chan aqui tem um amigo de infância chamado Hiro-kun.
Eles cresceram juntos, então é normal que tenha começado à sair no fundamental.
A inocente promessa de ficar juntos para sempre, mas...
Mas?
Eles foram para escolas diferentes e o Hiro-kun traiu ela.
Mas a Ayumi-chan não desistiu e disse que seria uma mulher melhor.
Hã?!
E um senpai da mesma escola dela viu tudo.
Quem?!
A Ayumi-chan aos poucos foi
se comovendo com a bondade dele.
Mas ela não consegue largar o Hiro-kun.
E agora ela está em um relacionamento com o Hiro-kun e o senpai.
E-E-Espera aí!
Então você está fazendo a mesma coisa que o Hiro-kun!
Sim, mas...
Eu disse para ela ficar com o senpai.
Você não concorda, Yasuraoka-san?
O melhor, profundo.
Qual você gosta mais, Ayumi-chan?
Eu não consigo escolher.
Não consegue?
Eu não entendo isso.
Se eu consegui fazer as coisas com o Onii-chan funcionarem, eu faria na mesma hora.
Mugi também faria isso.
Eu não consigo simpatizar com essa história.
É por isso que você deve ficar com o senpai!
Ele tem as melhores qualidades.
Você acha?
Se você gosta mesmo dos dois,
mesmo que machuque é melhor sentir a dor.
Não é como gostasse dos dois a ponto de sofrer.
É que é difícil tentar escolher.
Eu não quero tomar a decisão errada.
Sim, é isso!
Quem vai querer se arrepender depois?
Então você acha que o senpai é mesmo melhor?
Mas eu gosto do rosto do Hiro-kun.
Seu futuro vai ser melhor com o senpai.
Hiro-kun só é bom em esportes.
O que você faria, Yasuraoka?
O-O que é isso?
Ei, Ecchan.
Hm? O que foi?
Você gosta de alguém?
Uh, quê?
De onde veio isso?
Então tem.
Você  apaixonou por ele só por causa das qualidades ou algo assim, né?
Bem, as habilidades são algo a parte.
Mas eu não me apaixonaria por uma pessoa só porque ela é talentosa.
Ahh, Ecchan!
É por isso que eu te amo!
Eu também penso isso!
É mesmo, não é por isso que se apaixona por alguém.
Você tem um namorado, Hanabi...
Ei, Ecchan.
Hm?
Quer passar a noite na minha casa amanhã?
Claro.
De novo? Por quê?
Por quê?!
Por que eu estou me preparando para dormir na casa dela?!
Bem, parece que você também gosta de alguém.
Que tal passar a noite falando sobre coisas de garotas?
Droga!
Nós vamos dormir no mesmo colchão ou algo assim?
Então no fim você só se dá bem com a Ecchan mesmo.
Cala a boca.
Eu só preciso dela.
Eu me pergunto como é entre garotas.
Uma festa de garotas?
Estou indo.
Bem-vinda.
Entre, entre.
C-Com licença.
É porque somos garotas que isso não é nada de mais.
Eu consigo estar mais próximo dela do que qualquer um.
Eu deveria me considerar sortuda por isso.
Sim, pense positivo.
Foi o que eu pensei...
Eu pensei que seria só isso.
Então por quê?
Eu estraguei tudo.
Ahhhh, idiota!
Eu só queria morrer.
Vamos fugir para o sistema solar,
taiyoukei o nukedashite
e atravessá-lo em linhas paralelas.
heikou sen de majiwaru
Esticando para além delas,
watashi to kimi no kage no you ni nobiteiru
assim como as nossas sombras.
Ahh, heikousen
Você pode culpar o tempo em que vivemos por sua falta de coragem.
yuuki ga nai no wa jidai no sei ni shiteshimaeba ii
Procurando por um lugar onde há um desejo de não ir a lugar algum.
dokonimo ikenai negai no ibasho o sagashiteta
Eu quero me tornar as palavras que saem dos seus lábios.
kimi no kuchibiru kara koboredasu kotoba ni naritai
Vamos fugir para o sistema solar, e atravessá-lo em linhas paralelas.
taiyoukei o nukedashite heikousen de majiwaru
Levando junto desejos impossíveis e as nossas tímidas vozes.
sonna kanawanai nozomi mo fugainai koe mo hikitsurete
Quando eu já estiver sem emoções, eu posso começar a imaginar.
kanjou zenbu nagashikittara egakihajimetemiseru yo
Eu vou alcançar as nossas sombras
watashi to kimi no kage ni ima te o nobasu
sobre essas linhas paralelas.
Ahh, heikousen