Julho
Eu pensei que você fosse a minha alma gêmea.
Não tem ninguém
Melhor do que você.
Oh, ainda está aqui?
Onii-chan.
Na escola é Sensei,
Hana-chan.
E você sabe que não é "Hana-chan."
Ah, é mesmo.
Yasuraoka-san.
Isso não soa bem.
Eu conheço você desde que era pequena, Hana-chan.
Kanai-sensei.
M-Minagawa-senei!
Ora.
Olá,
Yasuraoka-san.
Olá.
P-Precisa de alguma coisa?
Ah, é mesmo. Você esqueceu isso
na sala dos professores.
Aqui, sua pasta.
M-Muito obrigado.
Doeu.
Com licença.
Eu vi os sublinhados que você fez.
Ah, que vergonha.
Você...
Eu pensei que fosse chorar.
Idiota.
Amor sem esperança.
Amor doloroso.
Amor não correspondido.
Eles são tão lindos assim?
Eu não acho que sejam.
Nós estamos saindo.
Mas...
Onii-chan.
Akane-san.
Nós somos apenas substitutos.
Episódio 1: Faça um Desejo
de outras pessoas.
Eu quero valorizar aquilo que é mais importante,
ichiban taisetsu na mono wa ichiban taisetsu ni shitai
mas mesmo sendo tão simples é a única coisa que eu não consigo fazer.
sonna tanjun na koto ga ima wa ichiban dekinai
"Se o destino é real, então você é a pessoa destinada a ficar comigo"
moshimo unmei ga aru naraba "anata wa unmei no hito" nante
Essas são palavras que eu não consigo dizer porque tenho medo de destruir aquilo que nós já temos.
sonna kotoba ima o kowashisou de ienai
Mesmo quando você está perto, eu sinto como se estivesse longe.
chikaku ni itemo kowaku kanjiru
Esse sentimento vem e vai.
ittari kitari shiteru kono omoi
"Desista," "Não desista"
akirameru akiramenai
As pétalas que eu arranco não tem fim.
owaranai hanauranai
Eu perdi a chave dessa caixa de tesouros.
takarabako no kagi ushinatta nara
Abraçando esses brilhantes sentimentos,
kirakira shita omoi de rokku shime
e escondendo esses fracos fragmentos sem cor dos meus suspiros.
honoka ni irodzuita kakera wo tameiki ni kakusu
Se nossos olhos se encontrarem, por favor não desvie o olhar.
me ga atta nara sorasanaide
Vendo através dessas mentiras que eu aprisionei,
furerareta kono aiso o minuite yo
eu não sei por quanto tempo eu vou aguentar.
naka ii ga mou wakaranai no
Por isso não diga nada ainda.
dakara ima wa nanimo iwanaide
É doloroso.
kurushii yo
Eu te amo tanto que chega a ser assustador.
kowai hodo anata ga suki
Abril
Aquele foi o meu primeiro dia no ensino médio.
Pessoal, sentem-se.
Eu sabia que o Onii-chan ia começar a trabalhar aqui.
Mas eu nunca pensei que ele fosse ser o meu professor.
Estou feliz.
Eu vou poder ver ele todos
os dias na escola a partir de agora.
Onii—Sensei!
Eu não sou muito bom nisso.
Kanai-sensei, uma das suas estudantes.
Ah, você trouxe as cópias.
Obrigado.
Eu tenho observado ele há muito tempo.
Por isso eu percebi isso antes dele,
quando ele fez uma expressão que eu nunca tinha visto.
Eu sou muito estúpida.
Eu me descuidei.
Eu não consigo acreditar que aquela puta idiota de meia idade poderia...
Eu não consigo acreditar o quanto a Hana-chan amadureceu.
Mesmo?
Ela só está se comportando porque você está aqui.
Mãe.
Sim, sim.
Está ótimo.
É claro.
A sua mãe é uma ótima cozinheira.
Ora, obrigada!
Mas hoje a Hanabi também ajudou.
Isso é bem raro.
Mãe!
Mas está mesmo ótimo.
Que raiva.
Obrigado pela comida.
Como eu posso me sentir tão bem por algo tão simples?
É uma ocasião especial!
Mesmo sendo inútil.
Afinal nós somos vizinhos.
Comida caseira é mesmo a melhor.
É só eu e meu velho em casa.
E nenhum de nós realmente cozinha.
Eu preciso me apressar...
"Eu preciso me apressar e encontrar uma esposa maravilhosa."
É algo que você sempre diz.
Ele diz isso desde o fundamental, mas agora não está falando tanto.
Isso porque...
ele já tem alguém especifico em mente?
Incrível, Hana-chan! Você ficou em primeiro lugar!
Incrível, incrível!
Que inveja.
Ei.
Por que você não corre com a sua mãe ou o seu pai, Hanabi-chan?
É mesmo! Ele é jovem!
Não é o seu pai!
Isso é injusto!
Trapaceira, trapaceira, trapaceira!
Pare com isso, Noriko!
Hana-chan.
Cala a boca.
Os seus tênis que são injustos!
Ah, é verdade!
Esses são tênis de corrida!
Eles disseram que não podíamos usar eles na escola!
Ei, Noriko.
Quantas vezes eu já disse?
Hana-chan.
Hana-chan!
Hana-chan...
Eu não me importo.
Correr com você não é injusto.
Isso mesmo.
E também...
Ta-da!
Também não é injusto eu comer o obentou que sua mãe fez.
A mãe disse que tinha que trabalhar.
Ela ficou até mais tarde se esforçando.
Por isso não podemos deixar sobrar nada.
Sim!
Delícia.
Normal.
Você ainda não sabe como apreciar o sabor da comida da sua mãe.
Mas você vai pescar com o seu pai.
Eu não tenho pai.
Eu tenho inveja disso.
Entendo.
Ambos temos algo que invejamos.
Quando estivermos nos sentindo solitários, vamos nos ajudar.
Mentiroso.
A professora de música, a Minagawa-sensei é linda.
Está falando na nova?
Ela não é tão mais velha que nós.
A Yasuraoka-san está olhando pra cá.
Mesmo? Será que sou eu?
Não seja idiota...
Me desculpe.
Você está bem?
Não se machucou?
Cabelo longo.
Um cardigã fora de moda.
O forte cheiro do xampu.
Olhos com maquiagem natural.
Sensei.
Oh, obrigada, Mugi-chan.
Estamos na escola, Minagawa-sensei.
Oh, é mesmo.
Ah, eu fiz de novo.
Quem é ele?
Outro dos fãs dela?
Awaya-kun.
Não.
Eu conheço aqueles olhos.
Ei.
Você sabe de quem ela gosta?
Sei.
Que coincidência.
A Akane-san foi minha tutora
quando eu estava no fundamental.
Eu nunca pensei que ela fosse ser a minha professora ensino médio.
Eu pensei que eu estivesse com sorte.
Está ouvindo?
O que tem de bom em uma mulher como ela, Onii-chan?
Ei, não fale mal da Akane-san.
Ah, sim, sim, caras gostam de mulheres com olhos gentis.
Nós estávamos muito vingativos.
Eu disse pra parar, idiota.
Ótimo, agora estou com fome.
Não me ignore!
E quanto mais forte era o sentimento,
mais nós aproximamos.
Junho
E antes que eu percebesse, nós já estávamos passando muito tempo juntos.
Ahhhh, não quero mais!
Ei, não deite molhada na cama dos outros.
Eu só queria largar a escola.
Está falando do Kanai-sensei?
Então é melhor desistir?
Nunca vou desistir, mas...
Mas?
Na primeira vez,
eu só estava brincando.
Você me assustou.
Mesmo? Eu nem percebi.
Está triste?
Você não está, Mugi?
Provavelmente estávamos pensando o mesmo naquela hora.
Ei.
Por que não finge que eu sou o seu irmão?
É mesmo.
O Mugi não tem nenhum sentimento por mim.
Tanto faz eu estar vendo ele ou não...
Não faz diferença.
Eu também sou só uma substituta.
Faz cócegas.
Você quer fazer isso?
Não é você quem quer?
Além disso, você não se parece com ele.
Você é exigente demais.
Eu também não sou nada mal.
Feche os olhos.
Sim.
Se vamos fazer isso, temos que fazer isso também..
Droga. Se ao menos eu imaginar que é o Onii-chan...
Meus dedos estão frios.
Tudo parece distante.
Meu coração está fazendo muito barulho.
Porque...
Isso foi o que eu sempre quis.
Foi um choque.
Foi o meu primeiro beijo.
Sério?
É verdade.
Foi bom.
De novo.
Tem uma parte que me preocupa um pouco...
Eu estou sendo mesmo uma boa substituta pra ele?
Tudo bem.
Essas mãos,
são as mãos do Onii-chan.
Desculpa, me desculpa.
O que o Onii-chan não faz por mim...
O que eu quero que ele faça...
Me toque mais
Mais, mais e mais
Eu não consigo ver o rosto dele.
Ele também não fala.
Eu também preciso me segurar pra não falar.
Eu não quero que ele lembre que sou eu.
Concentre-se.
Oh, ainda bem.
Assim ele não vai ver o meu rosto.
Eu preciso lembrar tudo o que eu puder.
Tudo o possível.
O que foi?
Desculpa.
Onii-chan
Obrigado pelo jantar aquele dia..
Espero poder ir mais uma vez.
Não fale para os seus colegas sobre isso lol
Eu vou levar o livro que você quer ler na próxima.
Obrigado pelo jantar aquele dia..
Espero poder ir mais uma vez.
Não fale para os seus colegas sobre isso lol
Eu vou levar o livro que você quer ler na próxima.
Por quê?
Quer parar?
Bem, eu acho que já está bom por hoje.
Você quer continuar fazendo coisas desse tipo?
O quer parar?
De volta pra Julho.
Me desculpa.
Eu já dei a minha resposta, até mais.
Ei.
Espera.
Eu esperei uma semana pela sua resposta.
Você fez eu criar expectativas.
Não tem nada mais revoltante do que a afeição de alguém que você está completamente desinteressado, tem?
Droga.
Um bumerangue.
Naquela hora,
eu não consegui responder.
Eu não consegui dizer.
Não digo o Mugi.
E sim o meu irmão que eu estava vendo através do Mugi.
Por isso, eu...
Que surpresa você aqui.
Pensei que não fosse mais voltar.
Quer dizer que estamos saindo?
Hã?
Podemos depender um do outro quando precisarmos.
Tem certeza que você não vai se apaixonar por mim?
Não vou. Eu prometo.
Você não é o meu tipo.
Nem você o meu.
E então fizemos um pacto.
Que não iriamos nos apaixonar um pelo outro.
Se um de nós fizer isso com a
pessoa que realmente ama, então a nossa relação acabou.
Em outras palavras, você pode ter tudo, menos os meus sentimentos.
Então isso basicamente isso é uma amiza—
Não, não, não.
Nós não fizemos... sexo.
E provavelmente não faremos.
Mesmo?
Se um de nós estiver se sentindo sozinho,
qual o problema de querer que o outro abrace você?
Isso é porque eu sou virgem?
Hã, do que está falando?
Eu vou mostrar pra você,
o lixo do nosso desejo.
Vamos fugir para o sistema solar,
taiyoukei o nukedashite
e atravessá-lo em linhas paralelas.
heikou sen de majiwaru
Esticando para além delas,
watashi to kimi no kage no you ni nobiteiru
assim como as nossas sombras.
Ahh, heikousen
Você pode culpar o tempo em que vivemos por sua falta de coragem.
yuuki ga nai no wa jidai no sei ni shiteshimaeba ii
Procurando por um lugar onde há um desejo de não ir a lugar algum.
dokonimo ikenai negai no ibasho o sagashiteta
Eu quero me tornar as palavras que saem dos seus lábios.
kimi no kuchibiru kara koboredasu kotoba ni naritai
Vamos fugir para o sistema solar, e atravessá-lo em linhas paralelas.
taiyoukei o nukedashite heikousen de majiwaru
Levando junto desejos impossíveis e as nossas tímidas vozes.
sonna kanawanai nozomi mo fugainai koe mo hikitsurete
Quando eu já estiver sem emoções, eu posso começar a imaginar.
kanjou zenbu nagashikittara egakihajimetemiseru yo
Eu vou alcançar as nossas sombras
watashi to kimi no kage ni ima te o nobasu
sobre essas linhas paralelas.
Ahh, heikousen