Vistos como estranhos e de natureza diferente...
Inferiores e grotescos...
São seres que parecem totalmente
diferentes da flora e fauna que nos é familiar.
Desde tempos antigos,
o homem tem temido os seres disformes.
Com o passar do tempo,
passaram a ser conhecidos como "mushi".
Ei, Mano...
O que acontece com a neve quando ela cai no lago?
Ela derrete e se torna parte do lago.
Então ela deveria cair na terra.
A neve não pode decidir onde vai.
Coitada da neve.
Assim que o lago congelar,
a neve pode se acumular sobre ele.
Realmente?
Quando que vai ser?
Assim que ficar muito frio.
Entendi!
Eu espero que ele congele logo.
Em algum lugar por aqui...
deve ter uma hospedaria...
Está enterrada na neve.
Foi abandonada...
Ali?
Sirva-se.
Obrigado. Isso ajuda.
Estou congelado até a alma.
Não, eu que agradeço.
Não temos muitos clientes essa época do ano.
Bem, suponho que somente os do tipo realmente curioso
se dariam o trabalho de vir até aqui no meio de tanta neve.
Então sobre o que você tem tanta curiosidade?
A neve nessa região é muito interessante.
Achei que deveria vir dar uma olhada.
Então é isso?
Com certeza temos bastante neve por aqui...
...mas é simplesmente comum para nós.
Não é nada especial...
Senhor! A banheira está pronta—
O que está fazendo?
Me desculpe.
Logo irei dormir.
Então vamos fechar isso.
Ei, isso são fragmentos de neve, não é?
Posso ver?
Sim.
Tem tantas formas diferentes.
Esse também é?
Não, esse é um tipo de mushi da neve.
Algumas vezes,
você encontra eles em amontoados de neves
quando você os derruba.
Existem coisas como essas dentro da neve?
Sim. Eles são especialmente diversificados nessa região.
Eu encontrei o bastante só no entorno dessa vila.
Isso é um Alisante da Neve,
um mushi que vive no rastro de animais.
Quando têm muitos deles,
os rastros desaparecem rapidamente,
eles são um problema quando se está
caçando ou precisa encontrar alguém.
Então... e sobre esse aqui?
Esse é um Rola Neve
Eu vi alguns no caminho pra cá.
Ele se move rolando na neve
e fazendo bolas de neve no processo.
Quando a bola de neve fica muito grande,
ele se choca com uma árvore próxima para diminuir a carga.
Mas se você se encontrar com ele em áreas sem árvores,
ela irá atrás de você e se chocará com você.
Que bagunceiro.
As vezes, quando ele bate em uma árvore
ele causa uma avalanche.
Não é tão inofensivo assim.
Qual mais?
Esse é o mais raro de todos.
Eles viajam em bandos,
espalhados em torno de animais,
nos quais ele gruda e rouba calor pouco a pouco.
O animal "possuído" dessa maneira parece
que sempre tem neve caindo entorno dele.
Por causa disso,
eles são conhecidos como Mushi da Neve Eterna.
O que acontece se eles possuírem você?
A temperatura do seu corpo irá diminuir,
mas dizem que não há risco de morte.
O mushi irá embora na primavera.
Entendo.
Você tem alguém em mente?
Você viu a casa soterrada na neve
no caminho até aqui, não viu?
Sim.
Um amigo meu vive lá.
A casa ficou soterrada na neve por causa dele.
Ele...
No começo do inverno...
Ele... perdeu sua irmãzinha no lago.
E um pouco depois...
De repente eu percebi que sempre tem
neve caindo em volta dele, somente dele.
Toki.
Sou eu, Tae.
Eu sei que você está aí!
Quero falar com você!
Quê?
Você está mais pálido que o normal.
Tem certeza de que está bem?
Não é nada...
Quem é ele?
Um mushishi chamado Ginko-san.
Ele quer falar com você.
Entre.
Que frio...
Peço desculpa por estar frio aqui dentro.
Minha pela machuca quando aquecemos o lugar,
é como se estivesse queimando.
E eu não sinto tanto frio assim, entretanto...
A quanto tempo tem sido assim?
Desde de aquele dia, eu acredito...
Estava de noite ainda, nevando.
Sachi?
Toki, pare!
E...
Eu imaginei que minha irmã tinha voltado do lago,
então abri a porta.
Sachi?!
Naquele instante... senti como se
a neve tivesse entrado direto no meu corpo.
Toki você vai ficar resfriado. Volte.
Está quente.
O quê?
Desde então, não consigo estar próximo de nada quente
e não sinto nenhum frio.
E desde então, sempre tem neve
caindo em qualquer lugar que eu estiver.
Mas mesmo assim, eu não sinto frio.
Me sinto mal por minha mãe e meu pai,
mas não há nada realmente errado comigo.
Posso dar uma olhada na sua mão?
Aqui.
A mão dele está fria.
Ele não suporta nem mesmo a temperatura do copo humano.
Sua pele está ficando branca.
Você está sofrendo queimaduras de frio.
Mesmo que você não sinta,
seu corpo está sofrendo.
Se você não se aquecer,
você vai perder suas mãos e pés.
Mas o que eu faço então?
Isso me machuca como se estivesse queimando.
Seus sentidos estão apenas enganados.
Você não está realmente queimando.
Estou bem do jeito que as coisas estão.
Toki.
Eu preciso pegar alguns peixes...
Ei...
Espera, Toki!
Me desculpe.
Tudo bem.
Não sei como fazer ele querer ficar melhor.
Parou...
Toki.
Você está me escutando?
Tem algo errado com você.
Você precisa se cuidar.
Não me siga. Não é seguro aqui.
E você?
Seja cauteloso.
Você está meio fora de si ultimamente.
Eu sei.
Ué... Que estranho.
A neve está caindo sem derreter.
Acho que isso pode acontecer...
Então... a neve pode se acumular no fundo do lago, Sachi...
Mano!
Aqui, veja.
Está congelado!
Sachi!
Aí é...
Toki!
Ei, Toki!
Ei!
Ali... a neve...
Onde você está?
Toki!
Ele deve estar lá embaixo.
Ei!
Toki!
Aquela parte do lago é muito funda.
Não podemos mergulhar por lá.
O sol se pôs.
Não podemos entrar mais na água.
Toki!
Naquela noite...
um frio extremo atingiu a vila.
Em uma única noite o lago
foi coberto por um fina camada de gelo.
A neve parou de cair...
Toki...
Eu temia...
que no final que algo assim fosse acontecer...
Devia ter lhe impedido.
Não devia ter deixado ele ir para o lago sozinho.
O gelo do lago está contraindo
e rachando por causa do frio.
Toki?
Pare! Você está só imaginando.
Toki!
Tia?
Tae-chan, Toki, ele...
Toki voltou!
Realmente?
Mas ele se foi novamente.
Ele tinha queimaduras por causa do frio.
Mas quando tentamos aquecê-lo,
ele agiu como se estivesse queimando.
Vamos nos separar e procurar por ele.
Se não tratarmos ele logo, será tarde.
Toki!
É mesmo...
O lago.
Toki!
Realmente é você, Toki!
O que está fazendo?
Você precisa de cuidados, agora!
Eu não morri.
A Sachi pode estar dormindo
no fundo do lago também.
Eu estava dormindo...
embaixo da neve, no fundo do lago.
Eu escutei o gelo se partindo, então acordei.
Mas... ela pode não ter acordado.
Do que você está falando?
É por isso que tenho de ir...
...e ajudar—
Pare, Toki!
Se acalme!
A Sachi... já morreu!
Você tirou ela de dentro do lago...
Ela ficou muito fria...
e morreu nos seus braços!
Eu tirei?
Não diga coisas que não fazem sentido.
Eu não me lembro disso.
Toki!
Tae...
Você não pode ir aí!
Pode ficar de pé?
Sim.
Aqui. Suba nas minhas costas.
Minha costas estão queimando...
O coração da Tae continua quente.
Ainda da tempo.
Ainda da...
Minhas bochechas estão frias...
Eu posso...
...ver minha respiração, também.
Minhas mãos e pés doem!
Que frio!
Tão frio que não consigo suportar!
Toki!
Tae?!
Parece que por causa do pouco calor
remanescente no copo da Tae que aqueceu ele,
Toki recuperou o uso normal de seus
sentidos no momento em que chegava na vila.
e a neve que caia em torno dele
de algum modo parou de cair.
Os dois sofreram queimaduras de frio,
mas no caso da Tae foram leves.
No caso do Toki foram graves
e ele perdeu vários dedos da mão e dos pés.
Mas só dele ter retornado vivo já é um milagre.
Aquela neve me protegeu?
Quando acordei,
estava rodeado por um monte de neve.
Era bonito...
Imagino se estava sonhando.
Não estava.
Vamos.
Sim.
Você realmente está indo?
Sim. Se eu ficar um pouco mais,
não poderei ir embora até a primavera.
Entendo.
Cuide-se então.
Vocês também. Se cuidem até a chegada da primavera.
Tudo bem.
Eu sei.
O inverno está só começando aqui.
Em uma terra coberta por uma neve branca
na maior parte das quatro estações,
mais seres disformes podem ser encontrados
escondidos junto a neve, na água ou na terra.
Toki!
Rápido, vamos nos esquentar!
Sim.
Acima da neve,
junto da neve
e abaixo da neve...
"A Mão que Acaricia a Noite".