Lá vamos nós.
Masumi!
Onde você estava?
Masumi?
Meu Deus... o que é isso?
Foi água que eu escutei?
Você está perguntando... Como minha filha está?
Bem, ela realmente não tem se
sentido bem recentemente.
Mas nós sabemos porquê.
Não é nada que um médico ou
um mushishi seja capaz de curar.
O homem com que ela se importava parou de vir vê-la.
Ela está toda melancólica
e até mesmo sua saúde está sofrendo com isso.
É a mesma coisa de todas as vezes.
Entretanto essa está
demorando mais do que o normal...
Mas... essa pode não ser apenas psicológico.
E com isso, você quer dizer...?
Você pode me trazer uma bacia?
Tente ver seu reflexo nela.
Sua sombra foi roubada de seu reflexo.
O quê?
Existem mushis que vivem em
lagoas chamados "Espelhos de Água".
Eles se parecem com mercúrio,
mas quando um animal é refletido na superfície do lago,
um deles imita sua aparência e sai da água.
Então segue o "original" por toda parte,
o que causa o enfraquecimento vagaroso do original.
Quanto mais fraco fica o original,
o Espelho de Água adquire uma forma mais sólida,
até que gradualmente o original perca sua forma física.
E, no final,
o Espelho de Água toma o lugar do original.
O Espelho de Água precisa dos minerais da água para viver.
Assim que ganha uma forma física.
Ele vai andar por aí a procura de
água com grande concentração de minerais.
Na sua forma verdadeira,
ele não pode se mover por vontade própria.
Por isso deseja um corpo que é livre para ir onde quiser.
Bem, isso não vai acontecer!
A que se possa fazer?
No momento que o Espelho de Água
troca de lugar com o original,
ele se torna visível para todos.
Se nesse momento,
o original mostrar o reflexo dele em um espelho,
sua forma vai se desfazer
e o original retornará ao normal.
Então é fácil.
Masumi, você tem um espelho, não é?
Onde colocou?
Ele está todo embaçado.
Deixa eu polir ele para você...
Pare.
É... um espelho muito importante.
Eu mesma faço.
Desculpa, estou saindo um pouquinho.
O quê?
Onde está indo? Masumi!
Está todo embaçado novamente.
Eu não poli porque eu quero que você faça isso.
Escute, Masumi...
Esse dias,
não há muitos espelhos que
precisem ser polidos nessa região.
Estou pensando em mudar
onde eu faço meus negócios.
O quê?
Mas... então quando eu verei você novamente?
Quem sabe?
Não sei quando voltarei.
Não quero isso!
Também não, mas...
Tenho de por comida na mesa, você sabe né?
Por favor entenda.
Então...
Então eu vou esperar por você na sua vila!
Vou ser sua noiva!
Não quero me fixar ainda.
Entao vou esperar até que queira!
Então...
Não quero uma garota masculina como você para esposa.
Quero alguém que tenha um temperamento gentil.
É assim que as coisa ficam.
Não posso prometer quando irei te ver novamente.
Quando o espelho embaçar novamente,
me desculpe, mas você mesma vai ter que polir ele.
O que estou fazendo?
Você está... aí?
Você realmente quer se tornar eu?
Quer se tornar alguém como eu?
Então você está escutando os passos do Espelho de Água.
Você poliu o espelho?
Se não quiser que ele troque de lugar com você,
é melhor fazer isso logo.
Eu realmente não me importo se ele trocar.
O quê?
Não há mais razão em ser eu.
Se isso quer tanto ser eu, ele pode ser.
Sabe, se você jogar sua vida fora,
você não vai ser capaz de nem mesmo sentir remorso.
Trocar de lugar com ele,
significa perder seu corpo e sua própria consciência.
Você vai se tornar uma "coisa",
incapaz de qualquer efeito
nesse mundo através de sua vontade.
Uma coisa... que não importa se existe ou não?
Sim, isso mesmo.
Então é o mesmo que agora.
Eu era insignificante assim para ele.
Não importou o que eu fiz ou que eu disse,
não teve efeito nele.
Não importou se eu existo ou não...
É um lugar solitário para se estar, não é?
Mas há um lugar que é ainda mais solitário.
Um mundo como o dos mushis,
que não tem forma física, vivem.
É onde as coisas que o mundo
não quer se contorcem na escuridão.
Mushis podem não ter alma,
mas muitos tentam rastejar para
fora da escuridão em busca de luz
Esse é o tipo de lugar solitário que lá é.
O Espelho de Água é tão frágil que vai
desaparecer se for refletido em um espelho
pelo original.
Nos mostra quão poderosos são os seres com corpo,
apenas por serem de carne e osso.
Porém, uma vez que a troca ocorra,
suas posições serão trocadas.
Se você quer retornar para um lugar menos solitário,
você deve se proteger.
O Pulso dela está fraco.
Você poliu o espelho?
Sim.
Muito bem.
Matenha-o por perto.
Logo o Espelho de Água irá aparecer.
Nesse momento, reflita-o no espelho.
Não falhe.
O que foi?
Tenho de ir ao banheiro.
Tem certeza que pode ir sozinha?
Sim.
Ele voltou.
Ele não está aqui.
Sumiu!
Está lá!
Não posso... me mover...
Eu...
...vou ser trocada?
Vou me tornar um ser...
...que apenas segue as pessoas por aí?
Não...
Isso é muito triste...
O que foi?
Pare de fingir ser eu!
Realmente estou bem agora.
Nenhuma palavra, garota idiota!
Você tem de descansar por pelo menos um dia!
Tudo bem...
Por que... ele desapareceu?
Bem, estava imaginando, mas...
É isso!
Seus olhos!
O Espelho de Água deve ter refletido em seus olhos.
Contanto que você mantenha seus olhos abertos,
você não precisa nem mesmo de um espelho.
Acho que isso só mostra o quão somos fortes,
por viver com um corpo físico.
O que foi?
Não tinha percebido até agora...
...mas até que você é bonito!
Seu cabelo tem uma cor estranha.
É um traço de família?
É casado?
De onde é?
Ela parece ter se recuperado.
Com certeza...
Bem, acho que vou indo.
Quê?!
Você devia ficar um pouco mais.
Também quero te agradecer!
Masumi!
Quando é que você vai aprender?!
É esse.
Eu achei que você retornaria para o local de onde veio.
Venha comigo.
Vou guiar você para um lago que
fica mais no interior da montanha.
Contudo, não vou te dar meu corpo.
Não pareça tão solitário.
"Ilusão Floral".