Hã?
O que estava a fazer?
Olha
Parece que a TSUMIKITTY
quer seguir viagem contigo!
Queres levá-la?
Sim
Não
Isto é um sonho.
Sonho
Não tires conclusões precipitadas!
FADA FOFA aparece
à tua frente!
A Tsumiki-san foi amaldiçoada
e transformada num gato...
Afaga
Então és uma fada, Hime...
Ouve-me!
Bate
Para fazer a Tsumiki-san voltar ao normal, tens de derrotar a temível Mayoceira!
MAYOCEIRA
Este sonho até vem com uma missão...
Vamos à aventura!
E assim, partimos em busca
da temível MAYOCEIRA.
Oh, já o consigo ver.
Que portão tão grande!
Aqui vou eu!
BAM
Aqueles que desejarem passar por este portão
que apenas eu posso abrir,
têm de responder-me a três perguntas!
Preparem-se!
PORTEIRO MALVADO
aparece à tua frente!
Infiltrados
com sucesso
Então a Mayo está vestida
de feiticeira do mal.
Sim. Vais perceber
assim que a vires.
Na verdade...
Já a encontrámos.
MAYOCEIRA aparece...
Abana
Ajudem-me!
O que estás a fazer, Mayo?
Abana
Caí na minha própria armadilha...
Caí
na minha
própria
armadilha
...
Digo, surpreende-me que tenhas
chegado até aqui!
Seja como for, levanta a maldição dela.
Não!
Aaaaaah!
Roda!!
Parte
MAYOCEIRA
foi derrotada!
P-Para quebrar a maldição dela e acordares deste sonho, tens de dar-lhe algum tipo de beijo.
Beijo?!
É mais sério do que pensei.
Se não tivesse vindo quebrar a maldição,
teria ficado a dormir para sempre?
Bem, se é só isso...
Toca
Suave
Talvez isto seja suficiente para quebrá-la.
Cora
A sangrar
Roda, roda...
Pata de gato destruidora...
Sonho...
Sincronizado?
Sonhei que estava de pernas para o ar a rodar a uma velocidade vertiginosa.
Eu sonhei que era um porteiro malvado até que um gato partiu a muralha do meu castelo.
Eu sonhei que era uma fada e que o Io-kun
me estava a dar festinhas.
E eu que tinha sido amaldiçoada
como a Bela...
Bela
...Acordada.
Cora
Acordada
Bela Acordada?!
Bela Acordada.
Porque o amor dói.
wan tsuu surii fou
Um, dois, três, quatro!
wan tsuu surii fou!
Um, dois, três quatro!
oo, oo, san hai!
Oh, oh, vamos lá!
yeah yeah yeah yeah yeah, yeah yeah yeah yeah yeah
uu, da da da da da da
koi no imi nanka wakaranai
Não sei nada sobre o amor,
anata wo mitsumetetai
só quero olhar para ti.
sunao ni narenai otoshigoro
Nesta idade, é difícil sermos honestos com nós próprios.
wakatteru no ka inai no ka
Será que ainda não reparaste?
saidai no misuterii
É um grande mistério.
da da da da da da da!
hitorikiri sugosu hi wa
Os dias que passo sozinha
choppiri nanika tarinakute
fazem-me sentir incompleta.
minna ga sorou to yappari tanoshii
Quando estamos todos juntos, é muito mais divertido.
Nyahoi!
ima wa saa asonjae
Anda, vamos brincar!
acchi de te wo totte
Daqui para ali, vamos de mãos dadas.
hai!
Agarra
kocchi de oosawagi
Dali para aqui, vamos a fazer barulho.
hai!
Nyahoi!
honobono haamonii
Esta quente harmonia
minna de hanaseru
deixa todos à vontade.
Nyahoi!
acchi de ochitsuite
Daqui para ali, vamos calmamente.
hai!
Fuu~
kocchi de hitoyasumi
Dali para aqui, vamos dormir uma sesta.
hai!
Nyahoi!
kokoro ga pokapoka shite
O meu coração brilha
nyaa!
kimi ga soba ni iru
porque estás mesmo ao meu lado.
hai! hai!
Nyahoi!
É a primeira vez que vou patinar.
Estou tão entusiasmada!
Também é a minha primeira vez.
A sério?
Não me importo de patinar,
mas este frio congela o meu coração.
Aguenta.
Dentro do ringue está ainda mais frio.
Não olhes para mim assim.
Não gostas mesmo do frio, pois não?
Está mesmo mais frio.
É normal, o ringue é de gelo.
Porque não instalam um sistema de aquecimento?
Se houvesse água quente debaixo do gelo...
Teríamos um ringue de gelo quente!
Ringue de
Gelo Quente
Isso é revolucionário!
É o gelo que o faz frio!
Não tens problemas com o frio,
Tsumiki-san?
Tenho.
Logo vi.
Estou gelada.
Devíamos ter trazido
aqueles fatos de mascotes.
São bastante quentes.
Davam jeito num sítio destes.
Gato
Um fato de gato,
Miau
Gato
Urso
um fato de urso
Grrrr
Urso
Coelho
e um fato de coelho.
Urso
Coelho
Salta?
Depois de vestirmos os fatos,
calçávamos os patins e...
Não Servem!
Não servem!
Não sei andar com isto.
É estranho.
Só conseguem andar devagar, não é?
Vejam-me voar graciosamente pelo ringue!
O Sakaki tem imensa experiência.
Hã? Não sabia que já me
tinhas visto patinar.
Mas vejo as tuas piadas a voar por nós.
Eu até respondia, mas contra factos
não há argumentos!
Escorrega!
Está tanto frio que podíamos martelar um prego com uma banana.
Com uma banana?
Há muita gente que diz isso quando está frio, mas porquê uma banana?
Ouvi dizer que vem de um anúncio.
Com uma banana...
Banana
Congelada
Parte
Podíamos partir um prego ao meio
com uma banana!
Uma banana que corta ferro!
Banana
Congelada
Podíamos abrir caminho no mar com uma banana.
Isso não é Moisés, é Bananasés!
Podíamos espancar alguém até à morte com uma banana.
Isso é errado!
Hora de
Patinar
Então também sabes patinar, Io.
Só o fiz uma vez, há muito tempo.
Parece que ainda me lembro
de como se patina.
Parece muito mais fácil do que pensei!
Aqui vou eu!
Viva~
Mayoi-san!
Escorrega
Bate!
Mayoi-san!
E-Estás bem?
Eu sabia que não ia conseguir patinar tão facilmente como tu!
Então saltaste para o gelo sem saber patinar?
É a altura perfeita para uma piada!
Faz como uma árvore e...
Explode!
Sentiu-se
achatada
em vários
sentidos.
Chora
Se tiveres alguma dica para
me ensinar a patinar, diz-me!
Chora
Levanta-te, senão apanhas uma constipação.
Obrigada.
Uma dica?
Antes de mais, coloca os teus pés
num ângulo de 90 graus.
Depois, impulsionas-te com o lado do teu pé
Impulsionar
nesta direcção...
para te conseguires mover na diagonal.
...para te moveres
nesta direcção
Pensa "pontapear para patinar".
Torna tudo mais fácil.
Estou a ver!
Quando patinamos pela primeira vez,
pensamos que basta andarmos normalmente.
Mas se tentares andar normalmente no gelo,
é provável que acabes por cair.
E por dar uma cabeçada à Mãe Terra. Eu sei.
As pessoas normais não caem dessa maneira.
Uau, Himecchi!
Patinas mesmo bem!
Patino desde pequena, quando vivia na minha aldeia natal.
Mexes-te tão elegantemente.
Não...
Sim.
Parecias uma patinadora profissional!
Mas... Hum...
Parecias uma princesa no gelo.
O quê?!
A Himecchi está a ser propulsionada,
tal como um avião a jacto!
Que raio de analogia é essa?
Aposto que a Himecchi se sentiria em casa no sítio onde nasceu a patinagem.
Já agora, onde nasceu a patinagem?
Hã?
Bem...
Talvez no Pólo Norte ou no Pólo Sul.
Será que alguém tem coragem
para patinar lá?
Talvez os ursos polares
saibam patinar no gelo!
Que fofo!
E se fizerem patinagem de velocidade?
Patinagem Louca
Um predador ao ataque!
No meio de uma tempestade!
Agarra!
Estás bem?
Eu...
Cora
Se disser que estou bem,
ele larga a minha mão...
Mas se disser que não,
não posso patinar mais...
Quero que ele me ensine a patinar...
E-Espera!
No que estou a pensar?
N-Não estou bem... Estou bem...
E-Eu...
Tu...?
Não bem estou.
"Não bem"?
Treino
Choca
Sorri
Cai
Mayoi!
Que rápida...
Aprendeu (?)
a patinar.
Ajuda-me!
Vou cair!
Não te preocupes!
Larga-me!
Estamos a acelerar!
Ao ritmo do vento...
Shoot!
Que agradável!
Oh, não!
Isso foi perigoso.
Estás bem,
Saka... ki?
Mais vale andar...
Parece que não.
Também acho.
Está ferido?!
Desculpa, Sakaki.
Desculpem, rapazes...
Não!
Overkill...
Muitíssimo obrigado.
Patinem
com
Cuidado
Uau!
Parece que já sabes rodar, Tsumiki!
Sim, já estou a ganhar o jeito.
As patinadoras profissionais rodam tão depressa que não sei como não ficam tontas.
Devem passar por um treino especial
para prevenir que isso aconteça.
Sim, também ouvi falar nisso.
Se bem me lembro, consiste em ficarmos com o corpo parado e rodarmos apenas a cabeça.
Roda
Será seguro?
Isso é impossível!
E assustador!
Oh, enganei-me?
Bem, acertaste nas palavras "parado", "cabeça" e "corpo".
A sério?
Resumidamente, fixas o pescoço numa posição, rodas o corpo o máximo possível
e quando chega a altura certa...
Descola!
Isso é ridículo!
Acchi Kocchi
Está na altura do horóscopo!
Hoje, as raparigas cujo nome comece por T terão muita sorte!
Se tomarem a iniciativa,
poderão ficar mais próximas
do rapaz de quem gostam!
Tomem a iniciativa!
Excitada
Tomar a
iniciativa
Tomar a iniciativa...
Gato
Bom dia...
Bom dia, Tsumiki.
Tomar a iniciativa...
Bem, vamos andando.
Ah
Agarra!
Impulsivo,
com as duas mãos
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
O que
devo
fazer...
Tsumiki?
Bem...
Podes fazer... aquilo?
Acaricia
Não!
Cora
Sorri
Não nos liguem!
Continua a ver se ela pega fogo.
Fogo?
Esfrega Esfrega Esfrega Esfrega
Acende!
Através da fricção?
Fiquei surpreendida ao ver a Tsumiki a pedi-lo.
Não pedi nada.
Estava só a seguir o meu horóscopo.
Horóscopo?
Também vejo o meu todas as manhãs!
O da Tsumiki-san dizia...
Despenteia
Achas que isto tem a ver com o horóscopo dela?
Não me parece.
Chegaram
à escola
Escola Secundária de Nekoge
Bom dia!
Que penteado tão selvagem, Hime!
É um novo visual?
Acordaste a pensar em diversão?
Estávamos a falar de horóscopos
e uma coisa levou à outra...
Bom dia.
A Tsumiki pediu ao Io para pôr
a mão na cabeça dela.
Não é normal ele fazer isso?
Normal?
Será essa a palavra da sorte
do horóscopo de hoje?
Podem ser coisas como "mão na cabeça", certo?
A palavra da sorte de hoje é...
Agarra!
Sorri
Estrangula
Pata de ferro!
Ou...
Derruba
Ai
Destruidor de caras!
Será seguro dizer isso nos horóscopos?
Agarra!
Derruba
Mas as palavras da sorte dos horóscopos
são sempre um pouco estranhas, não acham?
Sim, tens razão.
Às vezes, saem coisas impossíveis.
Haverá alguma coisa nesta revista?
Há?
Sim, nesta página.
Tem tantas palavras diferentes.
Parece que a minha é... "óculos"!
"Gato".
"Restaurante orgânico".
"Ver filme".
"Caminhar".
"Calções de ganga".
"Transcrever sutras".
"Transcrever sutras"?!
Esta não é uma revista para raparigas?
Mas não acham que teriam sorte
se realizassem uma?
Bem, de certo que seria bom para o carma.
Destino
Io-kun! Empresta-me os teus óculos!
Está bem. Toma.
Sinto-me mais sortuda com eles.
Vou tentar tirar uma bebida
à borla da máquina.
Já?!
Que rápida.
A Miyama passou por mim a correr.
O que se passa?
Onde estão os teus óculos?!
Olha
Oh, és tu, Sakaki.
Não percebeste pela minha voz?
A cara do Io...
O que foi?
Estava a pensar que ficas completamente diferente sem os teus óculos.
Faz sentido, visto que fazem
quase parte da cara.
Se experimentássemos óculos diferentes, aposto que teríamos visuais diferentes!
Parece divertido!
Vou pedir alguns óculos emprestados.
Volto já!
Pedir emprestados?
Já arranjei alguns.
Esses ficam-te bem.
São tão antiquados.
São?
Ficas com ar de aluno aplicado.
São incríveis.
Mud            ança
Uau, são tão à novo milénio!
Não são um pouco velhos?
É difícil encontrar locais
que ainda os vendam.
Parece a alma da festa.
Mud            ança
Patrocinadores
Já tinha visto estes antes.
Não te dão uma sensação de segurança?
Ficas bem com qualquer coisa, Io-san.
Consegues ver com eles?
Não chamaria a isto "óculos"...
Termi          nou
A Miyama não está a demorar?
Cá está ela.
MONTES
Não consegui parar de ganhá-las...
Sirvam-se à vontade.
Incrível.
Tantas bebidas.
Boa!
De certeza que a máquina
não estava avariada?
Kan Ji Zai Bo Satsu Gyou Jin Han Nya Ha Ra Mi Tta Ji
Ra Mi Tta Ji Shou Ken Go Un Kai Kuu Do I Ssai Ku Yaku Sha Ri Shi
Mayoi, não é altura para transcreveres sutras...
Shiki Shiki Soku Ze
Kuu Kuu Soku Ze Shiki
Jyu Sou Gyou Shiki Yaku
Obrigada, Io-kun.
Os teus óculos são
surpreendentemente poderosos.
De certeza que foi só coincidência.
Porque não tentamos mais uma palavra?
Boa ideia.
Pára lá de transcrever sutras...
Porque não experimentamos a palavra "gato"?
Sim!
O que foi?
Aposto que os gatos vêm mal o Io os chame.
Estou a brincar.
Isso é impossível.
Atrás de ti!
Porque será que as raparigas gostam de horóscopos e amuletos?
A Miiko-nee também vê o seu horóscopo todas as manhãs.
Parecem mais interessadas nisso
do que em rapazes.
Mas acho que não devemos estragar um dia por causa do horóscopo.
Duvido que dependam assim tanto disso.
Só devem ligar a isso porque lhes dá um certo entusiasmo no seu dia-a-dia.
Estou a ver.
É assim que lidam com as dificuldades da vida!
Essa foi forte.
Não costumávamos fazer amuletos na primária?
Amuletos da amizade e do amor?
Lembro-me que havia imensos.
Pois havia.
Fazíamos muitos amuletos
com material de escritório.
Sim, pois era!
Como escrever um nome na borracha.
Ou usar lapiseira e minas!
Não se esqueçam da cola-batom!
Ou levar o rapaz de quem gostavas...
... e fazer um boneco dele!
Maldição
Não tragas maldições vudu para a conversa!
Não resulta, hã?
Almoço
Mas quando demos por nós,
tínhamos parado de fazer amuletos.
Talvez só tenham funcionado uma vez.
Os horóscopos mudam sempre que os lemos.
Aposto que algumas pessoas
só o lêem por curiosidade.
Sim, há muita gente que o faz.
Sejam bons ou maus,
é sempre engraçado lê-los.
Tens razão.
É como se diz:
Ganhar ou perder,
o que importa é participar.
Ganhar ou perder, mas perder não é divertido.
mas perder não é divertido.
Não é assim que se diz!
Horóscopo
do amor
Oh...
Também tem um horóscopo do amor!
Estas coisas são bastante populares
entre as raparigas.
Deve ser horrível ter pouca compatibilidade com o rapaz de quem gostamos.
Seja qual for o resultado,
o importante é arriscar, não é?
Sim, tens razão!
Se te divertires, ganhas sempre!
Vamos tentar!
Bem...
A Miniwa e o Otonashi têm...
Acelera
...boa compatibilidade!
Como se não fosse óbvio.
Vamos pôr os fáceis de parte
e tentar os menos óbvios.
Tens razão.
Não ligo muito aos meus resultados
no horóscopo do amor.
Porquê?
Mas temos boa compatibilidade...
Acredito que é o coração que determina a minha compatibilidade com uma certa pessoa.
Divirto-me imenso quando estou convosco e é isso que importa!
Hum...
Estava só a pensar em voz alta.
Isso significa que tenho boa compatibilidade com todos vocês!
Eu também!
Sim!
Estão muito felizes...
Então não te importas que te digam que és compatível com alguém, pois não, Io?
Limpezas
Otonashi
Miniwa
Bem...
O que foi?
Limpezas
Otonashi
Miniwa
Não.
Ainda bem.
Parece que o teu horóscopo acertou, Tsumiki!
Cora
Acchi Kocchi
Fim
O
Atama pofupofu shite yo
Fazes a minha cabeça andar à roda
Anata no sode wo tsukami
Agarro na tua manga
Pikopiko shitara nadete
Fazes-me festinhas se estiver animada?
Gorogoro shitaino
E fico cheia de vontade de rebolar
Não estou preocupada contigo
Shinpai shite nyaino yo
Apenas me deixas um pouco intrigada
Sukoshi ki ni naru dakeyo
Se eu sorrir e miar,
Niyaniya shitara sotto
Sei que me vais coçar as costas
Senaka karirukara
És sempre tão despistado
Itsumademo bukiyou na mama yo
Porque não olhas para mim?
Kocchi muite yo
Não consigo dizer "amo-te"
"Suki" tte ienai
Vais ficar a meu lado?
Soba ni ite
Anata no koto wo hitorijime shitai yo
Quero-te só para mim
Mas não consigo ser honesta comigo mesma
Sunao ni narenai no
Ainda assim,
Dakedo ne
Tsunaide ii kara ne
Quero que me dês a mão
Te wo gyu shite ne
E que a agarres com força