Cheguei, Miiko-nee!
Boa tarde!
wan tsuu surii fou
Um, dois, três, quatro!
wan tsuu surii fou!
Um, dois, três quatro!
oo, oo, san hai!
Oh, oh, vamos lá!
yeah yeah yeah yeah yeah, yeah yeah yeah yeah yeah
uu, da da da da da da
koi no imi nanka wakaranai
Não sei nada sobre o amor,
anata wo mitsumetetai
só quero olhar para ti.
sunao ni narenai otoshigoro
Nesta idade, é difícil sermos honestos com nós próprios.
wakatteru no ka inai no ka
Será que ainda não reparaste?
saidai no misuterii
É um grande mistério.
da da da da da da da!
hitorikiri sugosu hi wa
Os dias que passo sozinha
choppiri nanika tarinakute
fazem-me sentir incompleta.
minna ga sorou to yappari tanoshii
Quando estamos todos juntos, é muito mais divertido.
Nyahoi!
ima wa saa asonjae
Anda, vamos brincar!
acchi de te wo totte
Daqui para ali, vamos de mãos dadas.
hai!
Agarra
kocchi de oosawagi
Dali para aqui, vamos a fazer barulho.
hai!
Nyahoi!
honobono haamonii
Esta quente harmonia
minna de hanaseru
deixa todos à vontade.
Nyahoi!
acchi de ochitsuite
Daqui para ali, vamos calmamente.
hai!
Fuu~
kocchi de hitoyasumi
Dali para aqui, vamos dormir uma sesta.
hai!
Nyahoi!
kokoro ga pokapoka shite
O meu coração brilha
nyaa!
kimi ga soba ni iru
porque estás mesmo ao meu lado.
hai! hai!
Nyahoi!
Estaremos fechados por hoje.
Lamentamos o incómodo
Começou a chover do nada!
É a isto que chamam guerrilha de chuva?
Bem, já estamos no Inverno...
Desculpa por te ter pedido para trabalhares na tua folga.
Não faz mal.
Estou ansioso por provar o novo bolo.
Obrigada.
Por um bolo, atravessaria mares e desertos!
E o bolo que comeres vai para a tua boca,
depois para o estômago,
e acaba por ficar nas tuas ancas e pernas!
Percentagem de Gordura no Corpo
Valor IMC
Metabolismo Basal
Celulite
Colesterol
Gordura Subcutânea
Gordura Visceral
Balanças
Começamos Amanhã
Flácida
Gorda
Começamos Amanhã
Valor IMC
Colesterol
Gordura Subcutânea
Começamos Amanhã
Valor IMC
Colesterol
Gordura Subcutânea
Começamos Amanhã
Valor IMC
Colesterol
Gordura Subcutânea
Começamos Amanhã
Colesterol
Gordura Subcutânea
Começamos Amanhã
Valor IMC
Balanças
Colesterol
Gordura Subcutânea
Gordura Visceral
Começamos Amanhã
Valor IMC
Balanças
Colesterol
Gordura Subcutânea
Gordura Visceral
Começamos Amanhã
Valor IMC
Balanças
Colesterol
Gordura Subcutânea
Começamos Amanhã
Valor IMC
Balanças
Colesterol
Gordura Subcutânea
Começamos Amanhã
Valor IMC
Balanças
Gordura Subcutânea
Começamos Amanhã
Valor IMC
Balanças
Gordura Subcutânea
Começamos Amanhã
Valor IMC
Balanças
Gordura Subcutânea
Começamos Amanhã
Valor IMC
Balanças
Gordura Subcutânea
Flácida
Começamos Amanhã
Valor IMC
Balanças
Gordura Subcutânea
Flácida
Começamos Amanhã
Valor IMC
Balanças
Gordura Subcutânea
Flácida
Começamos Amanhã
Valor IMC
Balanças
Gordura Subcutânea
Flácida
Começamos Amanhã
Valor IMC
Balanças
Gordura Subcutânea
Flácida
Começamos Amanhã
Valor IMC
Balanças
Gordura Subcutânea
Flácida
Começamos Amanhã
Valor IMC
Balanças
Gordura Subcutânea
Flácida
Começamos Amanhã
Valor IMC
Balanças
Gordura Subcutânea
Flácida
Começamos Amanhã
Valor IMC
Balanças
Gordura Subcutânea
Flácida
Começamos Amanhã
Valor IMC
Balanças
Gordura Subcutânea
Flácida
Começamos Amanhã
Valor IMC
Balanças
Gordura Subcutânea
Flácida
Começamos Amanhã
Valor IMC
Balanças
Gordura Subcutânea
Flácida
Começamos Amanhã
Valor IMC
Balanças
Gordura Subcutânea
Flácida
Começamos Amanhã
Valor IMC
Balanças
Gordura Subcutânea
Flácida
Começamos Amanhã
Valor IMC
Balanças
Gordura Subcutânea
Flácida
Começamos Amanhã
Valor IMC
Balanças
Gordura Subcutânea
Flácida
Começamos Amanhã
Valor IMC
Balanças
Gordura Subcutânea
Flácida
Começamos Amanhã
Valor IMC
Balanças
Gordura Subcutânea
Flácida
Começamos Amanhã
Valor IMC
Balanças
Gordura Subcutânea
Flácida
Começamos Amanhã
Valor IMC
Balanças
Gordura Subcutânea
Flácida
Começamos Amanhã
Valor IMC
Balanças
Gordura Subcutânea
Flácida
Começamos Amanhã
Valor IMC
Balanças
Gordura Subcutânea
Flácida
Começamos Amanhã
Valor IMC
Balanças
Gordura Subcutânea
Flácida
Começamos Amanhã
Valor IMC
Balanças
Gordura Subcutânea
Flácida
Começamos Amanhã
Não
Como é que chegaram aí?
Meninos, é melhor mudarem de roupa.
Senão, ainda apanham uma constipação.
Nesse caso, vou vestir o meu uniforme.
Eu também!
Então e a Tsumiki e a Mayoi?
Eu trato delas.
Ei, Tsumiki-san! Demonstra mais confiança!
Estão fantásticas!
Ainda bem que os fiz!
Ela está mesmo a tentar seduzi-las...
Então, Io? Não gostavas de apertá-la?
Sim, é verdade que lhe fica lindamente.
Bem, de certeza que ela é que te gostava de abraçar.
Conhecendo a Tsumiki-san, não esperaria um abraço...
Mordidela
mas sim uma mordidela.
Raiva
Já percebi.
Mordidela
Raiva
Está a mordê-lo!
Mordidela
Raiva
Hoje não reclamas?
Mordidela
Raiva
Tenho de agir de forma profissional.
Desapontada
Raiva
Parece que te falta algo, Mayoi.
Isso não é verdade!
Oh, querias que a Miniwa te batesse?
Não, nada disso!
A falta de resposta é que me desapontou...
Estou a ver, Mayoquista-san.
Mayo
quista
-san
Não levem as coisas para esse lado!
Quando quiseres trabalhar aqui, é só dizeres.
Não sei se consigo ser uma empregada de mesa.
O que estás a tramar, Miiko-san?
Céus...
Por outro lado, a Miniwa não sorri com muita frequência.
Tsumiki-san, vai correr tudo bem!
Sendo assim, que tal uma demonstração do irmão mais novo da Miiko-san?
Três!
Dois!
Um!
Bem-vindo.
Desmaiou?
Oh, desculpa, Sakaki.
O que fiz?
Como é óbvio, os ataques do Io vêm do coração.
Significa que foste tão mau,
que o Io te bateu instintivamente.
Bem, este foi um mau exemplo.
Não é preciso forçar o sorriso.
De qualquer forma, Miiko-nee, mostra-nos como sorrir aos clientes.
Três!
Dois!
Um!
Bem-vindo!
Que brilhante!
Ser empregada de mesa não é mesmo para mim.
Nem eu consigo sorrir dessa forma.
Céus, céus.
Provar
a comida?
Presente de São Valentim
Para o Teu Amado
É estranho estarmos aqui sentadas com uniformes iguais.
Tens razão.
Quando vem o bolo?
Presta mais atenção à conversa.
Sakaki-san, não devias estar a ajudar?
O Io está a ajudar, por isso não há problema.
O Io-san cozinha?
Ambos cozinhamos, de vez em quando.
No entanto, não chegamos aos calcanhares da Miiko-nee.
Hã?
Bolo caseiro do Io...
D-Desculpa.
Hoje, só a Miiko-nee é que está a cozinhar.
Percebeste mal.
Sakaki.
Hã?
Ajuda-me!
Tu safas-te bem sem mim.
Sinceramente...
Senhor Ajudante!
Mostra-nos o teu sorriso!
Nós cobramos com base nos sorrisos.
A sério?!
Quanto cobram?
Oh, vocês já me pagaram.
Fui abençoado com a vossa companhia.
Abençoado?
Se continuares assim, o meu coração explode antes do meu estômago.
As outras duas já rebentaram...
K.O.
Parece que foi de mais para os seus corações...
Vá, Io. Não deixes o copo vazio.
Sim. Então...
Querem mais?
Já tivemos que chegue!
Obrigada pela
refeição . . . . . .
Io-san, quando ficas assim atrás do balcão, pareces um barman!
Se estivesses a fazer um cocktail,
seria bastante convincente.
Barman, faz-me um screw-pile-driver.
Escolhe um.
Não podes fazer isso a uma rapariga, Io-kun.
Não planeava fazê-lo.
Que tipo de cocktail é esse?
Hum... É um ataque russo de wrestling profissional.
O cocktail chama-se screwdriver.
Estou a ver!
Barman, dá a esse cavalheiro...
O que vai sair dali?
um corkscrew-blow.
Porque é que só estão a dar nomes de ataques?
Finalmente
hora de provar a comida...
Peço desculpa pela demora!
Incrível!
É lindo!
Os morangos no topo do bolo não estão fantásticos?
Estão mesmo!
É completamente diferente de quando só comemos morangos.
A sedução sempre causou sérios conflitos.
Essa história é muito triste.
É pena não haver o suficiente para dividirmos entre todos.
Normalmente, dou o meu a alguém.
Porquê?!
Bem...
Meu Deus!
O que estás a fazer?
Não, pára!
Ajudem-me!
Vais arrepender-te por me teres feito isto!
Estamos a tentar comer!
Não consigo comê-lo.
Pois, como é tão querido, dá pena.
Céus, céus.
Obrigado pela refeição!
Obrigado pela comida!
Estou tão feliz por ter provado tantos bolos!
Uma pastelaria é como uma loja de doces!
Tens razão.
A maioria das raparigas diz que gostava de viver numa casa feita de doces.
Ainda quero que isso aconteça!
Que felicidade!
É o sonho de qualquer rapariga que gosta de doces.
Eu prefiro carne a doces.
Por outras palavras, Sakaki, gostavas de viver numa casa feita de carne?
História de Terror
Achas mesmo?!
Céus, céus.
E se estivesse cozinhada?
Bem, nesse caso...
Não, nunca!
Não ficaria toda gordurosa?
Parou de chover.
Como estavam os bolos de hoje?
Preferia que o Mont Blanc tivesse menos açúcar.
A mim pareceu-me perfeito.
Estava suficientemente doce para combinar com o chá preto.
É difícil encontrar um equilíbrio no açúcar que pomos num doce.
É necessário ter em consideração a bebida que o vai acompanhar.
É verdade.
Já agora, qual foi o mais doce que provaram hoje?
A pensar...
Qual foi o
mais doce?
O Io-san!
Io-san
Ele estava a falar dos bolos.
Parte
Começar
Amanhã é o dia das raparigas,
o Dia de São Valentim.
Tsumiki-san.
O que foi?
Estás preparada?
Com chocolates?
Deixa-me refazer a frase...
Estás mentalmente preparada?
Para quê?!
Para lhe dar chocolates, claro!
Se queres que os teus sentimentos cheguem a ele,
tens de te esforçar ao máximo!
PRE
PARAR
PARA A
BATALHA
Então, que tipo de laço vais usar para decorar?
Estás preocupada com o laço e não com o chocolate?
Estás a fazer cada vez menos sentido.
Há muitos laços de embrulho bonitos.
Nada disso. Pensa mais alto!
Tsumiki-san, aquilo que tens de preparar é...
É embaraçoso, mas...
Este é o tipo de laço que diz "Sou o teu presente"!
Vou parar com as piadas...
Era uma piada?!
Levaste o que ela disse a sério?
Agora falemos de coisas sérias!
Tsumiki-san, trouxe-te
uma poção do amor!
Apaixona-te
I-Isso funciona?!
Bate
Duvido.
Incrível!
Hau~
Mas não é feio brincar com os sentimentos de outra pessoa?
Se bem que há sempre excepções para alguns casos...
Hau~
Mas é tão indecente!
Tsumiki-san, se usares isto, até o Io-san...
Apaixona-te
será uma pessoa normal!
Normal.
"Normal"?!
Pode ser...
À saída
da escola
Vais comprar os ingredientes para os chocolates agora?
Sim. E vocês?
Também vou fazer alguns.
Quero dar alguns a todos vocês.
Eu também. Aprendi algumas coisas com a nossa visita ao Hatch Potch.
Então vamos juntas?
Sim!
Claro! Ainda me falta comprar algumas coisas.
Tsumiki-san, que tipo de chocolate vais fazer?
Mousse de chocolate, provavelmente.
Oh, vais fazer um bolo.
A nossa amiga apaixonada até teve em conta o facto do Io não gostar de chocolate.
O Io-kun não gosta de chocolate?
Ele disse-o uma vez.
Ele não se importa de comer doces com chocolate, mas não gosta de chocolates normais...
Sorriso
O-O que foi?
Fim
das compras
Gato
O chocolate e o creme de leite estavam quase esgotados.
Sim, foi por pouco.
E tu, Mayoi? Não compraste nada.
Não disseste que te faltava comprar uma coisa?
É algo difícil de encontrar nas lojas.
O que planeias fazer?
Bem, é aborrecido fazer um normal, por isso vou fazer um chocolate surpresa.
O que vais pôr lá dentro?
Não podes usar álcool.
Hum... um sapo?
Porque é que vais usar um sapo?!
É essa a surpresa!
Chamar-lhe-ia antes um truque sujo.
Não, a carne de sapo tem uma textura muito parecida à do peito de frango.
Não é assim tão má!
Isso quer dizer que já provaste?!
Foi o que ouvi dizer.
Peito de frango não fica bem com chocolate.
Pois não...
Devíamos ir andando para nos prepararmos.
Tens razão! Temos de ir!
Vou andar à procura durante mais algum tempo.
Não compres nada de estranho, está bem?
Bolachas
de Chocolate
Chocolate
Surpresa
Mousse
de Chocolate
Está pronto.
Dia
de São Valentim
Age naturalmente...
Bom dia, Tsumiki.
Hoje também está frio, não achas?
B-Bom dia...
Age naturalmente...
I-Io.
T-Toma!
PANCADA
Bom dia, Tsumiki-san, Io-sa—
O Io-kun está no chão!
Aquele foi... um golpe doce.
O que aconteceu?!
Finalmente?
Então estavas a dar-lhe o teu chocolate...
Como é que tornaste isso num ataque mortal?
Boa pergunta.
Foi só... um acidente.
De qualquer maneira, obrigado pelo chocolate, Tsumiki.
Io-san, o que sentes por teres recebido um chocolate da Tsumiki-san?
LATEJAR
Como hei-de explicar...
Em poucas palavras, sinto uma dor aqui.
Estava a falar do chocolate, não do ataque!
Escola Secundária Nekoge
Io, estás aqui?
Sakaki-san! Bom dia.
Toma, Io. É chocolate.
Uma caixa do Hatch Potch...
É da Miiko-san?
O que estás para aí a dizer?
Claro que é de mim.
Agora pergunto-te eu:
o que estás para aí a dizer?
Tchan!
Um bolo inteiro?
Parece um daqueles que só se vêem nas montras!
Incrível!
Como esperado da dona de uma pastelaria.
Vamos comê-lo juntos!
Devias ter começado por aí.
Já agora, a Miiko-nee também te fez um bolo.
A sério?
Era assim...
Bolo de Casamento
Impede-a!
Tomem, Io-san, Sakaki-san.
Estes são meus. Provem!
Foste tu que os fizeste?
Para mim? Obrigado.
Já agora, são chocolates surpresa.
Arrependo-me de ter metido um na boca sem pensar duas vezes.
Que coincidência, eu também.
Usei carne de sapo como ingrediente secreto.
Só um pouco.
Sempre seguiste em frente com essa ideia...
A surpresa foi um sucesso!
Ficaram surpreendidos, não ficaram?
Qualquer um ficaria!
Io, estás bem?
Não esperava comer sapo no dia de São Valentim.
Acho que ninguém esperaria...
Mas estava bom, não estava?
Quero lá saber do sabor!
Esforcei-me muito para fazê-los.
Sabes como foi difícil arranjar carne de sapo?
Lembra-te disto no White Day!
Como vingança, vou pôr pés de porco nos teus marshmallows!
Pés
de Porco
Eras mesmo capaz de fazer isso a uma rapariga, seu monstro?!
O quê?!
Dar chocolates recheados de sapo a um rapaz inocente é ainda pior!
Um rapaz inocente nunca pensaria em dar pés de porco a ninguém!
A parte inocente vem de escondê-los nos marshmallows!
Continuas a insinuar que és um rapaz inocente!
Agora que lhe contaste, não vale a pena...
Os marshmallows também são feitos de bondade, sabias?
Tréguas
Hum, também fiz alguns para vocês.
Podem aceitá-los, por favor?
Claro!
Forma de coração?
Aqui tens.
É fácil levar os actos da Hime-chi na direcção errada.
Afinal, são corações.
Sei o que queres dizer.
Ela não devia dar chocolates aos rapazes, mesmo sendo apenas seus amigos.
Até eu o levei na direcção errada e sou uma rapariga!
Não vás mais longe.
Não te preocupes, Hime.
Ela não está a falar a sério.
E-Está bem!
Ou será que te estás a declarar?
Não, não é nada disso...
Não? Bem, já estava mesmo a ver...
Não é apenas uma formalidade, mas sim uma forma de vos agradecer por serem tão bons amigos diariamente.
Resumidamente...
Hime.
Acalma-te.
É signifalidade!
Signi
ficado
alidade
Form
O que é isso?!
À seguir às aulas
A seguir às aulas
Tens planos para hoje?
Para hoje?
Podíamos ir ao salão de jogos.
Hoje, vou derrotar-te de uma vez por todas.
Aceito o desafio.
Boa!
Desta vez, vou conseguir fazer aquele combo.
Tsumiki-san, Tsumiki-san.
O-O que foi?
A verdade é que...
Tenho um plano para te ajudar a lidar com o estoicismo do Io-san.
Já lhe dei o chocolate.
Ouve, ouve.
Tu é que não ouves os outros...
Não vale usar a poção do amor.
Ouve bem.
Primeiro
Batom
de Chocolate
O quê?
Usa o batom, e enquanto ages de maneira fofa, diz...
Diz...?
Come-me.
Com isso, é fim do jogo.
Boa!
Agora, Tsumiki-san!
Vai!
Ei, Io-san! Não podes deixar uma rapariga envergonhada!
Concordo! Tens de ser um cavalheiro!
Vocês...
São suaves e parecem doces.
Tsumiki.
Bom trabalho!
És assustador, Io-san.
Tsumiki. Estás bem?
Sim...
Obrigada...
Atama pofupofu shite yo
Fazes a minha cabeça andar à roda
Anata no sode wo tsukami
Agarro na tua manga
Pikopiko shitara nadete
Fazes-me festinhas se estiver animada?
Gorogoro shitaino
E fico cheia de vontade de rebolar
Não estou preocupada contigo
Shinpai shite nyaino yo
Apenas me deixas um pouco intrigada
Sukoshi ki ni naru dakeyo
Se eu sorrir e miar,
Niyaniya shitara sotto
Sei que me vais coçar as costas
Senaka karirukara
És sempre tão despistado
Itsumademo bukiyou na mama yo
Porque não olhas para mim?
Kocchi muite yo
Não consigo dizer "amo-te"
"Suki" tte ienai
Vais ficar a meu lado?
Soba ni ite
Anata no koto wo hitorijime shitai yo
Quero-te só para mim
Mas não consigo ser honesta comigo mesma
Sunao ni narenai no
Ainda assim,
Dakedo ne
Tsunaide ii kara ne
Quero que me dês a mão
Te wo gyu shite ne
E que a agarres com força
Infantário
Acchi Kocchi
Infantário Acchi Kocchi!
Infantário
Acchi Kocchi
Bom
trabalho.
Infantário
Acchi Kocchi
Io-sensei, agora está desarmado!
Para a
Próxima
No próximo episódio de Acchi Kocchi... Vamos brincar todos juntos na neve! Bonecos de neve ou iglus? Tenho a sensação de que isto vai acabar mal... Também vamos ter aulas de cozinha. Sinto que também vai acontecer algo de interessante aqui. No próximo episódio, "Guerra de Bolas de Neve Cruel <=> Aula de Cozinha". Não percam!
Prepare-se!
És muito energética, Mayoi-chan.
Ao ataque!
Até à próxima!