É verdade, Mayoi-san.
Como correu o exame físico de hoje?
Deste cabo da tua dieta?
Bem, eu diria que...
O meu peso e a minha altura não mudaram muito...
Só os meus peitos
Só os meus peitos é que cresceram!
Só...
...os teus peitos?
chapada
Ai!
Porque é que a Hime-chi também me está a bater?
chapada
Já agora...
Como foram os teus resultados, Hime-chi?
Não comer nada ao pequeno-almoço ajudou em alguma coisa?
Hum... Bem...
Não é nada de especial, mas...
Então não há problema em nos contares.
Ela tem razão.
Gostaria de exercer o meu direito a permanecer em silêncio...
Hime-chi...
Hime...
Gorda
Ganhaste peso, não ganhaste?
Mudando de assunto.
Então e tu, Tsumiki-san?
Estás bem disposta.
Não me digas que emagreceste,
ou algo do género?
Perturbante
Não é nada disso.
Cresceste?
Também não é isso.
A tua cintura diminui?
Não.
Peitos
Então não faço ideia.
E tu, Hime-chi?
Raiva
Porque é que não mencionas a última opção?
wan tsuu surii fou
Um, dois, três, quatro!
wan tsuu surii fou!
Um, dois, três quatro!
oo, oo, san hai!
Oh, oh, vamos lá!
yeah yeah yeah yeah yeah, yeah yeah yeah yeah yeah
uu, da da da da da da
koi no imi nanka wakaranai
Não sei nada sobre o amor,
anata wo mitsumetetai
só quero olhar para ti.
sunao ni narenai otoshigoro
Nesta idade, é difícil sermos honestos com nós próprios.
wakatteru no ka inai no ka
Será que ainda não reparaste?
saidai no misuterii
É um grande mistério.
da da da da da da da!
hitorikiri sugosu hi wa
Os dias que passo sozinha
choppiri nanika tarinakute
fazem-me sentir incompleta.
minna ga sorou to yappari tanoshii
Quando estamos todos juntos, é muito mais divertido.
Nyahoi!
ima wa saa asonjae
Anda, vamos brincar!
acchi de te wo totte
Daqui para ali, vamos de mãos dadas.
hai!
Agarra
kocchi de oosawagi
Dali para aqui, vamos a fazer barulho.
hai!
Nyahoi!
honobono haamonii
Esta quente harmonia
minna de hanaseru
deixa todos à vontade.
Nyahoi!
acchi de ochitsuite
Daqui para ali, vamos calmamente.
hai!
Fuu~
kocchi de hitoyasumi
Dali para aqui, vamos dormir uma sesta.
hai!
Nyahoi!
kokoro ga pokapoka shite
O meu coração brilha
nyaa!
kimi ga soba ni iru
porque estás mesmo ao meu lado.
hai! hai!
Nyahoi!
Io-san, Io-san!
Grandes novidades!
O que se passa, Mayoi?
Os peitos da Tsumiki-san—
O que aconteceu à Miniwa?
Os peitos dela...
cresce—
Sakaki, aconteceu alguma coisa?
Io, tens andado...
a abraçar a Miniwa?
Como raios te foste lembrar de uma coisa dessas?
Desde que os registos akashi foram escritos,
Romance Masculino
que se diz que os peitos aumentam se os abraçarmos.
Realidade
De certeza que isso foi um erro de transcrição.
Na verdade,
algumas raparigas acreditam que os sentimentos que transportam no coração
crescem se a pessoa de quem gostam lhes tocar.
Deves ter confundido com este facto.
Na lua
Desculpem, disse algo muito embaraçoso.
Fofo
Que fofo.
Já agora, as medidas da Hime também mudaram.
M-Mayoi-san, não lhes contes isso!
E isso significa que só cresci um pouco.
Não quer dizer que tenha ganho peso, nem nada—
Acalma-te, Hime.
Mayoi, este não é um tema que deva ser falado tão casualmente.
Tens razão.
Desculpa, Hime-chi.
Não é correcto da minha parte andar a falar da vida dos outros.
Então e os teus resultados, Mayoi?
Os meus peitos cresceram!
Boing
Não sejas tão descarada!
E a vocês, como correu o exame físico?
Eu cresci.
Eu também, de certo modo.
Mas só cresci um centímetro.
Não estás permitido a crescer mais do que isso.
Abalada
Hum, bem...
Gah...!
"Gah"?
Contornou a situação!
Um deslize de língua, hã?
És mesmo parvo, Io.
Tende-se a ter mais problemas quando se começa a crescer.
Mais problemas?
Sim, uns quantos.
Não é verdade, Tsumiki-san?
Sim...
Cora
Como beijar...
Estou a ver.
Beijar?
Beijar...
Que sincera.
Beijumi-san.
Beijumi
-san
Estás a fazer trocadilhos...
Io!
Vamos jogar.
Claro.
Eu jogo convosco!
Eu também quero participar.
Também quero entrar!
Está bem, então...
Chama
Pomf
Então, que tal jogarmos todos voleibol?
mukyu
Eu também jogo—
Episódio 4 - Repetição
Acabei de me lembrar dos demónios que despertaram no jogo da lata...
Deve ter ficado traumatizada.
Lamento...
Hã? Onde está o Kyouya?
A jogar futebol com os rapazes lá fora.
Estou a ver.
Vamos a isto.
Jogo de Voleibol!
Primeiro, acerca do castigo para a equipa perdedora...
Já sabia que ia haver algo assim.
Mas assim, o jogo fica mais entusiasmante.
Os derrotados terão de comprar a comida mais cara do refeitório ao almoço.
Melhor
Comida
Vendida
Melhor
Comida
Vendida
Será aquilo que estou a pensar?!
Isso mesmo...
A comida mais difícil de comprar.
Sandes de carne de porco!
E sandes de yakisoba!
O quê?!
As apostas estão altas...
Sandes de carne de porco... sandes de yakisoba...
Agrada-me.
Gira
Em vez da sua tranquilidade natural, o Io-san está a ficar excitado!
As sandes de carne de porco e de yakisoba são assim tão famosas?
Ah, não deves saber porque trazes sempre o almoço de casa.
O refeitório ao almoço é como um campo de batalha.
Cerca de 300 espartanos reúnem-se no refeitório e lutam até à morte pela sua comida.
Espartanos
Espartanos?
Se lá entrares, estás destinada a um fim cruel.
Hime-chan!
Subestimas o refeitório em horas de almoço...
Como assim?!
E agora, como vamos dividir as equipas?
Acho que devíamos ficar em equipas opostas.
Eu sou o árbitro!
Hime-chan, joga connosco!
Como é que vos explico isto...
Acho que não sobreviveria aos vossos ataques.
Veremos como lidas com o ataque apaixonado do Io-san!
Convite para
jogar voleibol
Ficas comigo?
Jogador fora.
Razão: anemia.
Não há como escapar a um ataque tão devastador...
Um Espectador
Queres—
Io-kun, que tal sermos da mesma equipa?
Claro.
Hum...
Nesse caso, eu fico com o Sakaki-kun!
I-Io—
Então, eu fico na equipa do Io-san!
Sim. Assim as equipas ficam equilibradas.
AUGH!
Porquê?!
Estão todos prontos?
Sim.
Não vou ser brando.
A rede é alta...
Nem eu.
ruge
"Para caçar um coelho, o leão usa...
toda a sua força", certo?
ruge
Não.
O leão usa mísseis!
Não tem misericórdia?
Não existem leões assim!
E depois de lançar os mísseis,
o leão apercebe-se...
Vais continuar?
Ronca
que tem fome!
O que aconteceu ao coelho?
Ficou feito em pedaços!
Que cruel.
Isto já nem é sobre a sobrevivência do mais forte.
Basicamente, o mundo é sobre...
É sobre...?
A aniquilação do mais fraco!
Aniquilação do mais fraco
Que mundo horrível!
Começa o
jogo!
Vou servir!
Aí vai ela!
Mayo-chan, passe!
Vamos a isto!
Escorrega
Deixem comigo!
Toma, Io-kun!
Boa!
Mão!
O quê?
Cartão amarelo.
Bolas, está a ir para o outro lado!
Eu ajudo!
Com um empurrão!
Ai!
Sakaki-kun, lamento...
Eu estou bem.
A bola está a ir para o vosso lado...
Recepção giratória!
A bola não está aqui!
Mayoi, foi automático...
Desculpa.
Mayoi-chan, estás bem?
Ela está viva!
Fiz um dói-dói.
Podes fazer-me festinhas, Io-san?
Acaricia
Peço imensas desculpas.
Cora
Estás a ficar envergonha apesar de teres sido tu a pedir-lhe?!
Não pensei que
fosse mesmo
fazê-lo...
Desta vez, vamos ganhar-lhes!
Miniwa-san!
Remata!
Para o Io!
Para o Io...
Remata!
Falhaste!
Não, ela marcou.
Queria que a recebesses...
Demasiado fácil.
Temos de desempatar e ganhar vantagem!
Este será o remate...
decisivo!
Ronca
Falha
Choque
Fim do
Jogo
E agora, como castigo, vão comprar os nossos amores ao refeitório.
Pode comprar-se isso no refeitório?
Ficou em primeiro lugar nos mais recentes inquéritos.
Ufa
Não fazia ideia!
Bem, como perdemos,
temos de ir comprar isso.
Todos têm fome de amor.
Já que é o almoço!
Bem, vamos lá.
Tenham cuidado!
Treme
Pelos vistos, os espartanos também se reúnem em busca do amor!
Choque!!
Estás a exagerar.
Treme
Choque!!
Mas é verdade que o refeitório fica cheio.
Treme
Choque!!
Ainda bem que está bom tempo!
É o dia ideal para um piquenique!
Pois é.
Isto lembra-me as visitas de estudo que fazíamos na primária.
Bem, não costumamos levar almoço para ir passear.
Quando passeamos todos juntos,
é sempre divertido!
Tens razão.
Sim, tens razão.
Se fizer boas memórias, acho que consigo sobreviver ao dia de amanhã.
Aconteceu-te alguma coisa?
Parque
de Nekoge
A relva está excelente!
Também está uma brisa agradável.
Quando vemos relva, só nos apetece rebolar nela.
É uma sensação única, não é?
Parece um tapete de relva.
Pois parece.
Mas às vezes, há sítios onde pica, não há?
Esse tipo de relva também é agradável à sua maneira.
Pica?
Então é como um tapete de agulhas?
A um suporte de alfinetes, queres tu dizer.
Se te puseres assim,
vais ser cortado aos bocados!
Apanhar a Bola
Acho que é obrigatório jogar ao "apanha a bola" num sítio destes!
Esqueci-me das luvas.
A sério?
É difícil jogar sem luvas.
Dói.
Não precisamos de luvas para jogar com uma bola imaginária!
Alma.
Então apanhamos bolas com as nossas almas!
Com as nossas almas?
Whizz
Vamos a isto, Io!
Se te magoares, a culpa é tua.
Boa! Não me vou conter!
Força!
Golpe
Dói-me a alma...
Dói-te é a mão.
Eu bem te avisei...
Trouxeram mais alguma coisa?
Hum, temos aqui muita coisa.
Como equipamento de badminton e um disco.
Jogar ao disco pode ser nostálgico.
Costumávamos atirar mesas de chá como se fossem discos.
Quando é que fizemos uma coisa dessas?
Obrigado pela refeição deliciosa!
Atiraste-a apesar da refeição ser deliciosa?!
Marido autoritário
Eu costumava ser um marido autoritário.
Marido desobediente, queres tu dizer.
Marido desobediente
Desobidiente!
O jogo do disco!
Boa!
Quem o deixar cair, perde!
Io!
Whoosh
Apanhei-o!
Apanha
Whoosh
Se tentasses, também podias ser assim, Hime-chi.
Impossível! Isso é impossível!
Eles já não estão a jogar ao disco...
Já agora, também queres jogar, Tsumiki-san?
Sim, pode ser.
Ei, ei, Tsumiki-san!
Vá lá! Vá lá!
Vou atirá-lo.
Swoosh
Ah.
Mayoi-san!
Desculpa.
Como esperado da Tsumiki-san...
Estás bem, Mayoi-san?!
Não percebo nada do que ela está a dizer.
Heh heh heh,
como esperado
da Tsumiki-san.
Podias pelo menos tentar desviar-te ou apanhá-lo.
Mas...
Ah.
Mal pisquei os olhos, fui atingida pelo disco.
Decapitação total!
Como querias que me desviasse?!
Bem, o teu pescoço...
O meu pescoço?
Põe-o para dentro.
Que assustador!
Eu não sou um monstro!
Hum, agora é a minha vez?
Dá o teu melhor!
Estou pronta, Hime-chi!
Força e velocidade máximas!
Oh... desculpa.
Um curto intervalo
Fuu~
Io-kun, queres um pouco de chá?
Obrigado.
Pergunto-me se o Sakaki-san estará bem.
De certeza que está.
Achas?
I-Io-kun!
Mi
au
Ei, Hime-chi!
E-Estou a ir!
Bem, Io-kun, está na hora do almo—
Mi
au
Estão a aparecer à velocidade da luz!
Agora que me lembro, por algum motivo, os animais gostam do Io.
Acho que não há uma explicação lógica para isso...
Mas não têm um pouco de inveja?
Inveja dos gatos?
N-Não, não é nada disso!
Queria dizer que também gostava de estar rodeada por gatos!
Não é, Tsumiki-san?
Acho que sim.
Tsumiki-san, não concordaste há pouco?
Não me digas que querias brincar com o Io-san?
Não é nada disso.
Não é...
Não...
Miau.
Ela queria mesmo.
Parece que sim.
Hum, também posso fazer festinhas ao gatinho?
Eles são amigáveis, por isso não deve haver problema.
Toma.
Que fofo!
Susto
Isto é mesmo relaxante!
Afaga
Ei, não devias fazer isso durante tanto tempo.
Não há problema!
Afaga
Raiva
Miau, miau. Miau-ppercut!
Um miau-ppercut?!
Aviso:
Não nos
chateiem.
Pensamento
Aleatório
Acabei de pensar numa coisa.
Será que os gatos conseguem apanhar discos como os cães?
Acho que isso é impossível...
Whoosh...
Não me digam que estes gatos conseguem mesmo...
Não estão apenas a reagir a um objecto em movimento?
Vamos descobrir
atirando-o.
Apa
nha
Apanhou-o!
C-Como?
Não me digas que até volta com o disco na boca.
Claro que não!
Parece que não consegue.
Pelo menos, está a tentar.
Bom trabalho.
Foi tão fofo!
Passa-me o disco.
Vou tentar!
Também vou tentar!
Está bem.
Vamos a isto!
Busca!
Ignoraram o apanha-almas por completo.
Dói-me a alma!
Atama pofupofu shite yo
Fazes a minha cabeça andar à roda
Anata no sode wo tsukami
Agarro na tua manga
Pikopiko shitara nadete
Fazes-me festinhas se estiver animada?
Gorogoro shitaino
E fico cheia de vontade de rebolar
Não estou preocupada contigo
Shinpai shite nyaino yo
Apenas me deixas um pouco intrigada
Sukoshi ki ni naru dakeyo
Se eu sorrir e miar,
Niyaniya shitara sotto
Sei que me vais coçar as costas
Senaka karirukara
És sempre tão despistado
Itsumademo bukiyou na mama yo
Porque não olhas para mim?
Kocchi muite yo
Não consigo dizer "amo-te"
"Suki" tte ienai
Vais ficar a meu lado?
Soba ni ite
Anata no koto wo hitorijime shitai yo
Quero-te só para mim
Mas não consigo ser honesta comigo mesma
Sunao ni narenai no
Ainda assim,
Dakedo ne
Tsunaide ii kara ne
Quero que me dês a mão
Te wo gyu shite ne
E que a agarres com força
Infantário
Acchi Kocchi
Infantário Acchi Kocchi!
Infantário
Acchi Kocchi
Tenham
cuidado.
Infantário
Acchi Kocchi
Tenham
cuidado.
Infantário
Acchi Kocchi
Tenham
cuidado.
Infantário
Acchi Kocchi
Tenham
cuidado.
Infantário
Acchi Kocchi
Tenham
cuidado.
Infantário
Acchi Kocchi
Tenham
cuidado.
Infantário
Acchi Kocchi
Tenham
cuidado.
Infantário
Acchi Kocchi
Tenham
cuidado.
Infantário
Acchi Kocchi
Tenham
cuidado.
Infantário
Acchi Kocchi
Tenham
cuidado.
Infantário
Acchi Kocchi
Tenham
cuidado.
Infantário
Acchi Kocchi
Tenham
cuidado.
Infantário
Acchi Kocchi
Tenham
cuidado.
Infantário
Acchi Kocchi
Tenham
cuidado.
Infantário
Acchi Kocchi
Tenham
cuidado.
Infantário
Acchi Kocchi
Tenham
cuidado.
Infantário
Acchi Kocchi
Tenham
cuidado.
Infantário
Acchi Kocchi
Tenham
cuidado.
Infantário
Acchi Kocchi
Tenham
cuidado.
Infantário
Acchi Kocchi
Tenham
cuidado.
Infantário
Acchi Kocchi
Tenham
cuidado.
Infantário
Acchi Kocchi
Tenham
cuidado.
Infantário
Acchi Kocchi
Tenham
cuidado.
Infantário
Acchi Kocchi
Tenham
cuidado.
Infantário
Acchi Kocchi
Tenham
cuidado.
Infantário
Acchi Kocchi
Tenham
cuidado.
Infantário
Acchi Kocchi
Tenham
cuidado.
Infantário
Acchi Kocchi
Tenham
cuidado.
Infantário
Acchi Kocchi
Tenham
cuidado.
Infantário
Acchi Kocchi
Tenham
cuidado.
Infantário
Acchi Kocchi
Tenham
cuidado.
Infantário
Acchi Kocchi
Próximo
Episódio
Io-sensei, bom dia!
Bem, no próximo episódio de "Acchi Kocchi"... Vamos passar a usar os uniformes de Verão. Espero que o Io diga que me fica bem. ♥ De qualquer maneira, temos de dar o nosso melhor para limpar a piscina juntos. Depois, vamos estudar em grupo na casa do Io. Não que eu queira cheirar a t-shirt dele, nem nada do género! No próximo episódio: "Piscina, T-shirt ⇔ Trabalhos de Casa". Juntos, debaixo de um chapéu-de-chuva...
Sim, bom dia para ti também, Hime-chan.
Chega aqui, Hime-chan.
Viva!
Io-sensei!
Bom dia!
Presa
Até à próxima!