Gato
Acho que comprámos demasiado chocolate.
Queres que leve o teu saco?
Não, não é preciso.
Não há mal nenhum em comprar a mais!
Já agora, a quem vais dar os teus
chocolates, Hime-chi?
A todos vocês, como agradecimento por cuidarem de mim.
Já sabia que ias dizer algo do género.
Foi o que fizeste no ano passado...
Então e tu, Tsumiki-san?
Hunf
Não digo.
Bem, nem preciso de perguntar.
Vai dá-los ao Io-kun?!
wan tsuu surii fou
Um, dois, três, quatro!
wan tsuu surii fou!
Um, dois, três quatro!
oo, oo, san hai!
Oh, oh, vamos lá!
yeah yeah yeah yeah yeah, yeah yeah yeah yeah yeah
uu, da da da da da da
koi no imi nanka wakaranai
Não sei nada sobre o amor,
anata wo mitsumetetai
só quero olhar para ti.
sunao ni narenai otoshigoro
Nesta idade, é difícil sermos honestos com nós próprios.
wakatteru no ka inai no ka
Será que ainda não reparaste?
saidai no misuterii
É um grande mistério.
da da da da da da da!
hitorikiri sugosu hi wa
Os dias que passo sozinha
choppiri nanika tarinakute
fazem-me sentir incompleta.
minna ga sorou to yappari tanoshii
Quando estamos todos juntos, é muito mais divertido.
Nyahoi!
ima wa saa asonjae
Anda, vamos brincar!
acchi de te wo totte
Daqui para ali, vamos de mãos dadas.
hai!
Agarra
kocchi de oosawagi
Dali para aqui, vamos a fazer barulho.
hai!
Nyahoi!
honobono haamonii
Esta quente harmonia
minna de hanaseru
deixa todos à vontade.
Nyahoi!
acchi de ochitsuite
Daqui para ali, vamos calmamente.
hai!
Fuu~
kocchi de hitoyasumi
Dali para aqui, vamos dormir uma sesta.
hai!
Nyahoi!
kokoro ga pokapoka shite
O meu coração brilha
nyaa!
kimi ga soba ni iru
porque estás mesmo ao meu lado.
hai! hai!
Nyahoi!
Não vos parece que tudo ganha vida
perto do Dia dos Namorados?
Fica tudo mais vivo, acolhedor
e arrasador.
Acho que há vários corações em risco...
No entanto,
este ambiente agradável
não passa de uma farsa!
Na verdade, o Dia dos Namorados é...
...uma batalha!
Uma batalha?!
Não passa de uma luta para ver
quem recebe chocolates.
Terrível
Parece excitante.
Duvido que o Dia dos Namorados seja assim tão sangrento...
Com essa atitude fraca, só vais conseguir fazer chocolates fracos.
Forte
A minha atitude vai afectar o chocolate?!
Chocolate fraco não é mau...
Forte
A Fazer
Chocolate
Bem, vamos começar.
Sim!
Está bem.
Tsumiki-san, que tipo de chocolate vais fazer?
Deixa ver...
Talvez uns brownies...
Parece-me bem!
O Io-kun não gosta de chocolate
simples, pois não?
Não.
O que vais fazer, Hime?
Eu?
Bate
Heehee
Hee
Mayoi-san, o que estás a fazer?!
Hã? Chocolate, claro.
Indiferente
Que mais poderia ser?
Não parece nada...
A COZINHAR...
Por falar em chocolate...
Existem outros tipos de chocolate sem ser o romântico e o obrigatório.
AA
ROMÂNTICO
OBRIGATÓRIO
Estás a falar do chocolate para amigos?
AA
AMIGOS
Isso existe?
Hã? Não conheces?
Não, nunca ouvi falar.
Dá-se o nome de...
...chocolate comedor de amigos!
AA
CHOCOLATE
PARA AMIGOS
A
Comedor
Parece assustador!
Não existe, Hime.
A
CHOCOLATE
CRU
Queres dar uma trinca no meu chocolate?
Não sei se estavas a falar a sério!
Isto já não tem nada a ver com amizade...
ACABOU?
Acabei.
Tsumiki-san, já acabaste o teu chocolate?
Sim.
Que tipo de chocolate fizeste?
Brownies com forma de gato!
Que engraçados!
E têm bom aspecto.
E vocês?
Só estou à espera que o chocolate assente.
Eu só tenho de acabar uma coisa.
Ainda não acabaste?
Fu Fu Fu...
Não te preocupes, só precisa
de uma pequena adição.
Suspeito
Adição?
Estou a ficar com arrepios!
AAA
DIA DOS
NAMORADOS
AAA
Escola Secundária de Nekoge
AA
Por favor
estacione
no seu
lugar
reservado
Por favor
estacione
no seu
lugar
reservado
Bom dia.
AA
Tsumiki
a acenar
Bom dia, Tsumiki.
Bom dia.
Hum...
O que foi?
Fiasco
Tsumiki?
Acabou-se!
O que se passa?!
AA
Esqueci-me
dos chocolates...
Hã? Esqueceste-te deles?
Sim, deixei-os em casa.
Deprimida
Tsumiki-san...
Tsumiki, queres desabafar?
Deprimida
Não é nada.
Não te preocupes.
Deprimida
Depois percebes...
Estou a ver.
Mostra-te um pouco mais preocupado!
Zangada
AA
A
ACALMAR-SE...
Io-san, gostavas que a Tsumiki-san te desse chocolates hoje?
Directa
Hum...
Não comento.
Isso significa que poderias rejeitá-los?!
Não posso responder à frente dela.
Ia parecer que estava a obrigá-la a dar-mos.
Io-kun, pensas demais.
Ela tem razão, Io.
Pára de aparecer do nada.
Devias ter dito...
"É a ti que quero."
Bam
O que tem isso a ver com chocolates?!
AAA
Mas é
verdade
que ficaria
feliz...
E agora, apresento-vos os meus chocolates!
Obrigado...
Foste tu que os fizeste.
Io, tem cuidado.
A
O pesadelo
do chocolate
sapo
Não te esqueças do que
aconteceu da outra vez.
Sim.
Se tiveres usado algum sapo,
vou desenhar olhos nesses teus totós e passar a chamar-te "Sargento"!
Não se pode fazer chocolate com sapos!
Também pensava isso,
até ao ano passado.
Não se preocupem!
Provem, vai derreter-se nas vossas bocas.
É assim tão bom?
Os vossos corações vão derreter.
Coração Derretido
eheh
Isso matava-nos!
Ameaçador
Parece que tem algo diabólico lá dentro.
Não se pode chamar a isto "comida"...
Não sejam tão paranóicos!
Fizemos os chocolates todas juntas...
Isso deixa-me mais descansado...
Sim, não me obrigariam a comer um chocolate que me destruísse por dentro.
Destruísse por dentro?
Estão a pedir-me que para a próxima vos dê chocolate com entranhas?
Chocolate
com entranhas
Não é nada disso!
Que nojo.
Chocolate
de entranhas
nojento
A
Otonashi-kun, Sakaki-kun!
Tomem.
Feliz Dia dos Namorados.
Obrigado, Sakimori-san.
Obrigado!
Estes são da minha parte.
Obrigado.
Hum...
Não te preocupes,
também tens direito a um.
Oh, obrigado.
Comam os que quiserem.
Obrigada!
Então vou comer alguns!
Espera!
Deixa alguns para mim!
E tu, Hime?
Não te preocupes comigo.
Mas...
Não queres desperdiçar
o teu trabalho, pois não?
Dou-lhe o meu chocolate depois.
Tsumiki-san...
A seguir às aulas
AAAA
Uau, ela é rápida.
Será que vai ficar bem?
Não sei...
A Tsumiki tem chapéu-de-chuva?
Io, queres passar pelo salão de jogos
a caminho de ca...
O que foi?
Desculpa, Sakaki.
Dá-me um minuto.
Molhou-se.
Tsumiki.
Estás encharcada.
Ainda te constipas.
Sniff
Pomf
Está tudo bem.
Já não te vou dar o meu chocolate.
Suspira
Molhou-se todo com a chuva.
Isso não interessa.
Pensei que tinhas dito que não mo ias pedir.
Pois.
Mas...
...quero comer esse chocolate.
Belisca
Cora
B-Bem...
Toma.
Obrigado.
AAA
Escola Secundária de Nekoge
Leite
O Dia Branco está quase a chegar, não está?
É a vez dos rapazes nos darem alguma coisa!
Mas quem terá inventado este dia?
Duvido que nos dêem alguma coisa.
Tens razão...
E se em vez de nos darem
alguma coisa, dissessem...
"A única maneira de te compensar
é sendo teu namorado."
Cora
Este dia foi feito para lhes dar
um pretexto para se declararem!
Uau!
Estou a ver!
Que romântico.
Romântico?!
Se lhe tiveres dado chocolate romântico,
acho que não há problema.
Haverá algo equivalente para as raparigas?
Podíamos dar-lhes chocolates caros
e quando víssemos que eles não sabiam o que nos dar a nós, dizíamos...
"Hum... Quero-te a ti..."
Cora
Não é boa ideia?
Porque é que me imaginaste a dizer isso?!
Hime-chan, és tão marota!
Pois és!
Jamais seria capaz de dizer uma coisa dessas!
Ainda não sei como é que eles
nos podem compensar.
Agora
que
penso
nisso
Agora
que
penso
nisso
Agora
que
penso
nisso
Acho que muitos compensam no preço.
Acho isso um bocado desnecessário.
Oh...
E na quantidade?
AA
QUANTIDADE
Se comesse assim tantos doces,
de certeza que ia engordar.
Eu não ficava muito feliz se me dessem um monte de chocolate...
E na velocidade?
AA
VELOCIDADE
De quê?
A velocidade a que ele nos dá o presente?
Aqui tens
Isso é assustador!
Isto de compensar é muito confuso...
Tens razão.
Mas se nos esforçarmos nos nossos presentes,
é normal que esperemos o mesmo em troca.
Mas é ridículo fazer disso uma regra.
Nesse caso, como é que um rapaz compensaria um beijo com batom de chocolate?
Foi o que a Tsumiki-san fez no ano passado!
Um beijo e chocolate...
Beijo
Chocolate
Chocobeijo
Beijo
Chocolate
Um chocobeijo!
Chocobeijo?!
Que presente tão ousado!
Tum
Eu não era capaz de fazer uma coisa dessas.
Pode ser a tua última oportunidade de o fazeres
apaixonar-se por ti, Tsumiki-san!
Não sei do que estás a falar.
Hunf
Compensar um chocobeijo?
Chocobeijo
O que terá ele na manga?
Um presente normal não seria suficiente...
Hmm...
CERTIDÃO
DE CASAMENTO
Uma certidão de casamento?!
É isso!
Zum
Tsumiki-san, de que tipo de presente
estás à espera?
Não estou à espera de nada.
O quê?!
Não queres nada?!
Não lhe dei o chocolate para
receber algo em troca.
Uau
Sim, eu não daria um presente a alguém
só para receber algo em troca.
Têm razão!
Fui enganada pelos vendedores de chocolate, por isso esqueci-me
l
Fui
Enganada
l
do verdadeiro significado
daqueles chocolates...
Isto é verdadeiro amor!
V-Verdadeiro amor?
Só pode ser.
A
Equipa dos Rapazes
Dia
antes do Dia Branco
13 de Março
Gato
Acho que não vou conseguir
fazer nada de jeito...
Gato
De certeza que nos safamos!
Os chocolates que recebemos no Dia dos Namorados eram caseiros, não eram?
Sim...
Então também lhes temos de dar
chocolates caseiros.
Não vejo nada de mal em dar-lhes
chocolates já feitos...
Hmm...
Não tens respeito pelo chocolate?
Não é tudo igual?
Um murro?!
O que é que te deu?!
Raiva
Achas que os chocolates do Dia dos Namorados são chocolates normais?
Primeiro temos de tratar
dessa tua mente fechada!
Raiva
Prepara-te
Então explica-me lá!
Raiva
Prepara-te
Suspiro
Ficaste feliz quando a Sakimori te deu aqueles chocolates, não ficaste?
Não precisavas de falar
especificamente na Sakimori...
Ela está sempre a gozar comigo.
E era obrigatório.
És tão ingénuo, Kyouya.
Não tens moral para falar!
A
Não tens
moral!
Seja como for...
Quer seja obrigatório ou romântico,
Obrigatório
Romântico
desde que seja feito com esforço,
Esforço
pensa no chocolate como os sentimentos da pessoa que o dá!
Vum
Gato
Acho que tens razão.
Tens de retribuir a simpatia delas com a tua.
Mesmo que lhes compres algo caro,
não é a mesma coisa.
Por outras palavras, fá-los com todo o teu amor.
Estou a ver...
Então, se me esforçar
e lhe disser o que sinto...
N-Não era isso que queria dizer!
Ahahahahaha
l
No
Hatch
Potch
A
Fechado
Obrigado por nos deixares usar a cozinha.
É o nosso dia de folga,
por isso não há problema.
Por onde começamos?
Hum... O que vais fazer?
Estava a pensar fazer bolachas
de chocolate branco.
Então começa por cortar o chocolate.
Está bem.
Já agora, não há um significado por trás
daquilo que damos à rapariga?
Acho que eram marshmallows ou rebuçados...
Qual era?
Também não tenho a certeza,
mas o dos marshmallows é...
"Vou devolver-te os sentimentos que me deste na sua forma mais pura."
Algo desse género.
Isso é um pouco embaraçoso.
Então e os rebuçados?
Hum...
"Cristalizei os meus sentimentos por ti
nestas doces pedras preciosas."
Ou assim.
É isso!
Isto ficou demasiado sério!
A
EMBARAÇOSO!!
Embaraçoso!
Com esta quantidade de esforço, para o ano elas é que nos vão ter de compensar.
Não é algo com que nos devamos preocupar.
Gostava que o homem que inventou este dia nunca tivesse nascido!
Odeia-lo assim tanto?
Também não gosto muito dele.
Acho que não há muitas raparigas que esperem algo em troca.
Bem, talvez tenhas razão, mas...
Não quero desapontar ninguém.
Devíamos seguir a expressão
"Olho por olho, dente por dente".
Olho por olho
Dente por dente
Isso só se aplica quando queremos
castigar alguém.
Chocolate no olho?!
Isso já é tortura!
Bem, agora eu e o Io só temos de esperar que solidifique.
Sim.
Quanto tempo devo deixar isto no forno?
15 minutos devem chegar.
Está bem.
Já agora, não íamos pôr pés de porco
nos marshmallows?
Iam pôr pés de porco naquilo que representa os vossos sentimentos?!
Estás a tratar o teu presente com o mesmo respeito com que o recebeste?
Que mau!
As pessoas pensam em cada coisa...
Tu és uma dessas pessoas.
Só ele?!
A
FLASHBACK
Uma vez, deram-nos chocolates
com carne de sapo.
Os pés de porco eram a vingança.
S-Sapo?!
Não te preocupes. Esforcei-me bastante,
por isso não faz mal!
Por muito que te esforces,
isso nunca vai estar bem.
Concordo.
Na verdade,
Dum dum
Marshmallow de pé de porco
Já estão prontos!
Nem parece comestível!
Marshmallow de pé de porco
Come!
Nem penses!
Tem proteínas!
Quero lá saber!
E vitamina B!
Não me interessa!
Vitamina Bu!
Isso não existe!
A
DIA BRANCO
Escola Secundária de Nekoge
Hoje parece que todas as raparigas estão entusiasmadas!
Boa, estão todas aqui!
Têm um segundo?
Tomem.
Desejamo-vos um feliz Dia Branco.
Foste tu que os fizeste, Io?
Sim, fui.
Eu fiz marshmallows de chocolate!
Eu fiz bolachas de chocolate branco.
Eu fiz gomas.
Obrigada!
Estou tão feliz!
Foste mesmo tu que as fizeste?
Vais dizer que sou nojento outra vez?
Claro que não, o mínimo que posso fazer é agradecer-te pelo presente.
Fico muito feliz.
Claro que ficas.
Não me interpretes mal.
O Otonashi convidou-me e não tinha nada melhor para fazer, por isso aceitei.
Kyouya...
O-O que foi?
És um tsundere nojento.
Tsundere Nojento
Disseste-o na mesma!
TSUN
DERE
Pensava que ia ter uma surpresa nojenta!
É muito mais difícil preparar uma surpresa no Dia Branco.
Bem, o objectivo do Dia Branco
é retribuir às raparigas.
Mesmo que sejamos obrigados a fazê-lo.
Não me perguntaram se queria
fazer alguma coisa.
Estás assim tão traumatizado?
Por ser um presente, tem de ser inesperado.
Bem, o importante é que fiquem felizes com os nossos presentes.
O simples facto de receber um presente já me deixa feliz.
Pois é!
Sim!
Mas se querem ser surpreendidas,
tenho algo para vocês.
A
Será...?
Sim!!
Marshmallows de pés de porco (x5)
Dum dum
Nem sei o que dizer...
Sempre os trouxeste?
O objectivo não era deixá-las felizes?
O factor surpresa também é importante!
Isso é exactamente o contrário
do que o Otonashi disse!
A
OBRIGADA
PELA
COMIDA...?
Que gatinho tão fofo...
Só pus um no teu frasco.
Só no meu?
Sim.
Tum tum
Agarra
Não é justo...
Hã?
Gato
Obrigada pelo gatinho...
l
FIM
Atama pofupofu shite yo
Fazes a minha cabeça andar à roda
Anata no sode wo tsukami
Agarro na tua manga
Pikopiko shitara nadete
Fazes-me festinhas se estiver animada?
Gorogoro shitaino
E fico cheia de vontade de rebolar
Não estou preocupada contigo
Shinpai shite nyaino yo
Apenas me deixas um pouco intrigada
Sukoshi ki ni naru dakeyo
Se eu sorrir e miar,
Niyaniya shitara sotto
Sei que me vais coçar as costas
Senaka karirukara
És sempre tão despistado
Itsumademo bukiyou na mama yo
Porque não olhas para mim?
Kocchi muite yo
Não consigo dizer "amo-te"
"Suki" tte ienai
Vais ficar a meu lado?
Soba ni ite
Anata no koto wo hitorijime shitai yo
Quero-te só para mim
Mas não consigo ser honesta comigo mesma
Sunao ni narenai no
Ainda assim,
Dakedo ne
Tsunaide ii kara ne
Quero que me dês a mão
Te wo gyu shite ne
E que a agarres com força
Infantário
Acchi Kocchi
Bom
trabalho,
pessoal!
Bom
trabalho,
pessoal!
Infantário
Acchi Kocchi
Antevisão
Então, no próximo episódio de Acchi Kocchi... Todos foram patinar juntos, mas parece que essa foi a primeira vez da Tsukimi. Você quer praticar comigo? ...nyaa!? Depois disso, todos ficamos animados com o horóscopo. Queria que esses dias divertidos e excitantes durassem para sempre... acho ♥ O próximo episódio é "PLACE⇔PRINCESS". Se for um horóscopo do amor, espero que se realize. ♥
Até
à pró-
xima.
Até
à pró-
xima.
Até
à pró-
xima.
Até
à pró-
xima.
Até
à pró-
xima.
Até
à pró-
xima.
Até
à pró-
xima.
Até
à pró-
xima.
Até
à pró-
xima.
Até
à pró-
xima.
Até
à pró-
xima.
Até
à pró-
xima.
Até
à pró-
xima.
Até
à pró-
xima.
Até
à pró-
xima.
Até
à pró-
xima.
Até
à pró-
xima.
Até
à pró-
xima.
Até
à pró-
xima.
Até
à pró-
xima.
Até
à pró-
xima.
Até
à pró-
xima.
Até
à pró-
xima.
Até
à pró-
xima.
Até
à pró-
xima.
Até
à pró-
xima.
Até
à pró-
xima.
Até
à pró-
xima.
Até
à pró-
xima.
Até
à pró-
xima.
Até
à pró-
xima.
Até
à pró-
xima.
Até
à pró-
xima.
Até
à pró-
xima.
Até
à pró-
xima.
Até
à pró-
xima.
Até
à pró-
xima.
Até
à pró-
xima.
Até
à pró-
xima.
Até
à pró-
xima.
Até
à pró-
xima.
Até
à pró-
xima.
Até
à pró-
xima.
Até
à pró-
xima.
Até
à pró-
xima.
Até
à pró-
xima.
Até
à pró-
xima.
Até
à pró-
xima.
Até
à pró-
xima.
Até
à pró-
xima.
Até
à pró-
xima.
Até
à pró-
xima.