Devido à forte queda de neve, os comboios poderão sofrer um atraso. Pedimos desculpa pelos incómodos causados.
Bo... Bom...
Bom... Bom...
Bom dia... I-Io...
Bom dia, Tsumiki.
Bom... Bom dia.
O que foi?
N-Nada.
É raro ver-te a andar de bicicleta.
Acordei tarde, esta manhã.
Estou a ver.
Não queres ir de bicicleta?
É contra a lei andar de bicicleta com duas pessoas.
Não era a isso que me referia...
Podemos ir a pé a partir daqui.
Ainda chegamos a tempo.
Estou a ver...
wan tsuu surii fou
Um, dois, três, quatro!
wan tsuu surii fou!
Um, dois, três quatro!
oo, oo, san hai!
Oh, oh, vamos lá!
yeah yeah yeah yeah yeah, yeah yeah yeah yeah yeah
uu, da da da da da da
koi no imi nanka wakaranai
Não sei nada sobre o amor,
anata wo mitsumetetai
só quero olhar para ti.
sunao ni narenai otoshigoro
Nesta idade, é difícil sermos honestos com nós próprios.
wakatteru no ka inai no ka
Será que ainda não reparaste?
saidai no misuterii
É um grande mistério.
da da da da da da da!
hitorikiri sugosu hi wa
Os dias que passo sozinha
choppiri nanika tarinakute
fazem-me sentir incompleta.
minna ga sorou to yappari tanoshii
Quando estamos todos juntos, é muito mais divertido.
Nyahoi!
ima wa saa asonjae
Anda, vamos brincar!
acchi de te wo totte
Daqui para ali, vamos de mãos dadas.
hai!
Agarra
kocchi de oosawagi
Dali para aqui, vamos a fazer barulho.
hai!
Nyahoi!
honobono haamonii
Esta quente harmonia
minna de hanaseru
deixa todos à vontade.
Nyahoi!
acchi de ochitsuite
Daqui para ali, vamos calmamente.
hai!
Fuu~
kocchi de hitoyasumi
Dali para aqui, vamos dormir uma sesta.
hai!
Nyahoi!
kokoro ga pokapoka shite
O meu coração brilha
nyaa!
kimi ga soba ni iru
porque estás mesmo ao meu lado.
hai! hai!
Nyahoi!
Bom dia, Io-san, Tsumiki-san!
Bom dia.
Bom dia, Mayoi, Hime.
Io-san, hoje vieste de bicicleta?
Adormeci.
Queria chegar cedo à escola para me poder aquecer no aquecedor.
Nesta altura, não dá vontade de ficar muito tempo fora de casa.
O Verão e o Inverno são tão complicados.
Hã?
Tsumiki-san, onde está o teu casaco?
Ainda está na lavandaria.
Deves ter muito frio.
Sim.
Foi por isso que te aproximaste do casaco do Io-san?
A espiar
Sorri
Estavam a espiar...
Espiei uma jovem donzela a atacar a sua presa.
Sorri
Vá, Io-san.
Põe a pobre Tsumiki-san no cesto da bicicleta e leva-a para o calor.
No cesto, hã?
Nem penses.
Seria assim?
Q-Que fofa!
Seja como for, não podemos andar de bicicleta ao mesmo tempo.
Estás com frio, Tsumiki?
Eu estou bem.
Toma o meu cachecol.
Apesar de ficares com dois...
O Io-kun é tão gentil.
Dá vontade de nos agarrarmos ao seu casaco.
Hã?
Assustador!
Em frente ao portão da escola
Escola Secundária Nekoge
Vejo uma Kikue-sensei à nossa frente.
Parece que hoje chegou a horas.
Oh, bom dia a to—
Banana
Escorrega
Escorregou numa casca de banana!
Estou deveras impressionado.
Devias era estar preocupado.
Mas que grande queda.
Podes crer...
Caiu no chão de maneira tão graciosa.
Mas não fazia ideia de que isto podia acontecer a alguém.
Sim, a única outra pessoa que imagino nesta situação...
é a Hime.
Isso não é verdade! Nunca escorreguei numa casca de banana!
Não foi um bom começo...
Professora, está—
Tem cuidado.
Gelo
Oh!
Escorrega
Hime-chi, és assustadora.
É a segunda vez que me impressionam hoje.
A poça deve ter congelado.
Hime-chi!
Estás bem?
S-Sim.
Ah, Sakaki.
Bom dia.
Está bem, Professora?
Sim, obrigada.
O grupo já está todo reunido.
Foi mais um encontro casual do que uma reunião.
Não se chama a isso "encontro"?
Ouvir isso faz-me querer caçar monstros.
Porque é que estás a olhar para mim?
A Professora surpreendeu-me mesmo.
Que campo tão branco...
O que queres dizer?
Suponho que ele esteja a falar das cuecas dela.
Travesso
Cuecas?!
Afinal, somos homens.
Não esperes que concorde contigo.
Ei, vocês!
Isso... Isso é... francês!
フレンチ (furenchi) - Francês
ハレンチ(harenchi) - travesso
Fra—
Queres dizer "travesso"?
Espera, eu também?
Chegada à sala de aula
Finalmente, posso aquecer-me um pouco.
Viva! Que...
frio!
Está gelado!
Não está ligado.
Mas ontem estava...
Então ainda não o arranjaram.
Como assim?
Ontem, a Professora estragou-o.
Como...?
Treme
Não me digas...
que o estragou desta maneira.
Desta forma!
Exactamente.
Isso quer dizer que vamos passar o dia congelados?
Deixem comigo!
Tenho um mau pressentimento, mas se o conseguires arranjar...
Achas que consegues?
Posso fazer algumas melhorias?
Não.
Basta que o ponhas a funcionar!
Não te preocupes. Só vou aumentar a temperatura para os 500 graus.
Já disse não!
Isso é demasiado quente.
Sala de aula
Hoje, trouxe-vos lembranças da minha viagem às termas.
Oh-!
Delicios!
Lem
bran
Feijões Onsen
Estão frescos, portanto comam-nos antes que se estraguem.
Professora, levou o seu namorado?
Conversam...
Tristeza
Fui sozinha.
Meti-me onde não era chamada?
Ainda perguntas?
É melhor mudarmos de assunto...
Tens razão.
Agarra
Hime-chi, conto contigo.
O quê?!
Acho que vai ser difícil para a Hime.
Hum, Professora...
Hum, o casamento é quando a vida vai para a bebedeira!
Bar Obsceno
Queres dizer que o casamento é o fim da vida!
BarObsceno
Bar
Cemitério
Guincho
Nããoooo
Hã?
Foi o golpe final.
Nas aulas
.
Hã? A rodar a caneta?
Io-san, isso—
O que foi?
Estás a ser mal comportado, Io-kun!
Silêncio
Hã? O quê?
Veio com efeito.
Intervalo
Se pegares num gato pelas patas da frente, ele fica todo esticado.
Sim, fica com o dobro do seu tamanho normal.
Não é assim tanto.
Do que estão a falar?
Se pegares num gato— cuidado!
POMF
Io, mexe-te.
Reconheceste o Io-san pelo seu cheiro, cer—
Estás bastante energética, apesar do frio.
Limpo
e
Arrumado
Ilustrações de Animais Fofos
Oh, gatinhos.
Que fofos.
Gostas de gatos, Io-kun?
Sim. Os cães e os gatos parecem tão felizes quando lhes fazemos festinhas.
Adoro isso.
E a Tsumiki-san?
Às vezes, ela age como um animal pequeno.
O que foi?
Posso ser a seguir?
Tsumiki-san, gostas de animais?
Não me refiro apenas a gatos e cães,
mas também a hamsters e outros tipos de animais!
Nem por isso.
Quero ser o animal de estimação do Io.
Viram como acertei?
Mayoi, tu...
Vais arrancá-las!
Ei, Mayoi.
O que estão a fazer?
Olá! O que se passa, Sakaki-san?
O microfone da rádio não está a funcionar bem, por isso—
É para já!
Que rápida...
A Mayoi entusiasma-se com pouco.
Que esquisita.
Olha quem fala.
"Pássaros com penas iguais voam juntos", certo?
Ao dizer isso, estás a admitir que és esquisita.
Ah, teste, teste.
É a voz da Mayoi-san.
Peço a todos os que estão na sala
que olhem para a vossa direita.
É uma parede.
A sério?!
Hora de
Almoço
Tsumiki-san, queres provar um pouco do meu almoço?
Usei uma nova receita!
Obrigada, com licença.
Também posso provar?
Serve-te.
O que foi, Sakaki?
Pareces distraído.
Como hei-de explicar?
Quando há três raparigas...
É barulhento?
...não pensas em coisas porcas?
No que estás a pensar?
É verdade, Io-san, Sakaki-san, não levaram um raspanete da Professora, há bocado?
Aconteceu alguma coisa?
Fomos por um atalho ao campo de batalha que é o bar da escola.
Afinal, a nossa sala fica longe de lá.
O quê?
As sandes de ovo e teriyaki estão a 50 ienes!
É metade do preço habitual!
É por isso que estamos a correr.
Ei, não corram nos corre—
Não saltem!
Esta é nova...
E foi por isso que ralharam connosco.
Mas pelo menos, ganhámos a batalha das sandes.
Sandes de ovo e teriyaki
Meninos, não tentem fazer isto.
Vocês os dois também não...
Obrigado pela
refeição
Ah, é verdade.
Io, queres ir ao salão de jogos, a seguir às aulas?
Esperem, onde está a Mayoi?
Ainda agora aqui estava.
Ela disse que ia à sala da rádio.
Mais arranjos?
Ela queria rever tudo uma última vez.
Mais vale prevenir do que remediar.
A Mayoi-san sabe muito sobre objectos electrónicos. Que inveja!
Hime, tu pareces do tipo de pessoa que nem sabe usar um telemóvel.
Sim. Aposto que nem sequer sabes pôr programas de TV a gravar.
C-Como é que adivinhaste?!
Incrível
Era de adivinhar...
Teste, teste.
Oh, é a Mayoi-san.
O que andará a tramar desta vez?
Nem sequer se apresentou.
Era só isso?!
No caminho para casa
Vamos à festa!
O salão tem algum jogo novo?
Não, vou bater os recordes dos outros.
Também tenho andado a treinar!
Mal posso esperar!
Igualmente.
O grupo cresceu.
O grupo cresceu!
Vamos!
Agora que penso nisso, não é a primeira vez que vamos os cinco juntos ao salão de jogos?
Agora que falas nisso, acho que sim.
Estou ansiosa!
Antes da batalha, vamos matar a sede.
Boa ideia!
Vocês costumam vir ao salão de jogos?
Costumo vir com o Sakaki e a Mayoi.
A sério?
Mas não venho muitas vezes.
Ah, e também costumo vir com a Tsumiki.
Pomf
Sorriso
O que foi?
Começar
Batalha!
Boa! Vamos lá começar a batalha!
Desta vez, vou obliterar-te.
A Hime e as outras estão aqui,
por isso jogamos só uma ronda.
Hã? O que foi?
Ele conseguiu fazer aquele combo logo à primeira?!
Agora vai fazer o ataque final?!
Estes reflexos não são humanos!
Um ataque de KO instantâneo?!
És um demónio!
Io, quando é que ficaste tão bom?!
Eras tu, Miniwa?
A Tsumiki disse que queria jogar, por isso...
Saiu-se bem?
Perdi.
Crane game
Fofo~
Que fofo!
Há tantos peluches fofinhos!
O que foi, Hime-chi?
É possível ganhar numa destas máquinas?
Acho que é preciso muito treino e destreza.
Na verdade, é bastante fácil.
A sério?
P-Parece um conto de fadas!
Conto de Fadas
Então é mesmo possível ganhar!
Bem, o Io-san levou as coisas um pouco longe demais...
Hime, também devias experimentar!
Tens razão! Devia experimentar pelo menos uma vez!
Sim, experimentar...
Não anda mais para o lado.
Hime, és demasiado engraçada.
Porque é que já não se mexe?!
Que rapariga tão estranha.
É mesmo a primeira vez que jogas...
Tsumiki...
Queres aquele boneco?
N-Não...
Não é isso...
Queres que o apanhe?
Quere-lo, não queres?
Não, não quero.
Apanhei-o.
Ainda bem que estava na superfície.
Eu disse que não o queria.
Toma.
N-Não que eu o quisesse, nem nada do género!
Corada
Que tsundere!
Aquela fala foi tão tsundere!
Sem dúvida!
Aquilo foi tsundere?
Hóquei de Ar
Alguém!
Quem me quer enfrentar num jogo de hóquei de ar?
Oh, eu.
Nunca joguei hóquei de ar.
Mas é um jogo para quatro pessoas.
Nesse caso, porque não fazemos
duas equipas de dois?
Boa ideia!
Então os pares vão ser...
É-É impossível! Nada nem ninguém se consegue meter entre aqueles dois!
Concordo.
O que estão para aí a dizer?
Io-san, Io-san.
Posso fazer-te uma pergunta?
O que foi?
Apanhei-te!
Ei...
Árbitra Hime, qual é a sua opinião acerca desta jogada?
Á-Árbitra?!
Hum, bem...
Podem continuar!
Deixou passar?!
Continuação
Lutem!
Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick Tick
A-Até quando vão continuar?!
Bolas, lancei sem força!
Pára
Porque é que o disco parou?
Não está a sair ar nenhum.
O tempo deve ter acabado.
Havia limite de tempo?!
Não fazia ideia!
Nem eu.
Fim
Parece que acabou em empate.
Foi um jogo intenso, mas podemos continuá-lo para a próxima.
Tens razão.
O ar desapareceu, mas o que fazemos ao disco?
Podemos continuar a jogar até um de nós marcar.
Quando aqueles dois acabarem, queres experimentar, Hime?
Isso seria impossível!
Fico assustada só de ver aquelas velocidades!
Treme
Nunca tinha visto uma reacção destas.
Nem eu.
Oh.
Acho que nunca entrei numa cabine fotográfica.
Nem eu.
Já que aqui estamos, queres tirar uma foto?
Estou a brincar.
Agarra
Quero...
Quero tirar uma fotografia contigo.
Estou a ver...
Criar moldura
Escolher         moldura
Desenhar
Adicionar um animal
Tsumiki, a tua cabeça não aparece.
Tenho de usar um banco.
Não há nenhum por perto.
Parece que não há alternativa.
Olhe para a câmera
Modo de
fotografia
Prepara-te.
Sorriam!
Parecem um casal apaixonado.
Podes crer.
Pegaste nela.
Podiam ter avisado que estavam aí.
Não queríamos interromper os pombinhos!
Que calor! Que calor!
Pegaste nela!
Hime, estás bem?
Podem parar com isso?
Que quente!
Atama pofupofu shite yo
Fazes a minha cabeça andar à roda
Anata no sode wo tsukami
Agarro na tua manga
Pikopiko shitara nadete
Fazes-me festinhas se estiver animada?
Gorogoro shitaino
E fico cheia de vontade de rebolar
Não estou preocupada contigo
Shinpai shite nyaino yo
Apenas me deixas um pouco intrigada
Sukoshi ki ni naru dakeyo
Se eu sorrir e miar,
Niyaniya shitara sotto
Sei que me vais coçar as costas
Senaka karirukara
És sempre tão despistado
Itsumademo bukiyou na mama yo
Porque não olhas para mim?
Kocchi muite yo
Não consigo dizer "amo-te"
"Suki" tte ienai
Vais ficar a meu lado?
Soba ni ite
Anata no koto wo hitorijime shitai yo
Quero-te só para mim
Mas não consigo ser honesta comigo mesma
Sunao ni narenai no
Ainda assim,
Dakedo ne
Tsunaide ii kara ne
Quero que me dês a mão
Te wo gyu shite ne
E que a agarres com força
Infantário
Acchi Kocchi
Infantário Acchi Kocchi!
Infantário
Acchi Kocchi
Muito
bem.
Infantário
Acchi Kocchi
Muito
bem.
Infantário
Acchi Kocchi
Muito
bem.
Infantário
Acchi Kocchi
Muito
bem.
Infantário
Acchi Kocchi
Muito
bem.
Infantário
Acchi Kocchi
Muito
bem.
Infantário
Acchi Kocchi
Muito
bem.
Infantário
Acchi Kocchi
Muito
bem.
Infantário
Acchi Kocchi
Muito
bem.
Infantário
Acchi Kocchi
Muito
bem.
Infantário
Acchi Kocchi
Muito
bem.
Infantário
Acchi Kocchi
Muito
bem.
Infantário
Acchi Kocchi
Muito
bem.
Infantário
Acchi Kocchi
Muito
bem.
Infantário
Acchi Kocchi
Muito
bem.
Infantário
Acchi Kocchi
Muito
bem.
Infantário
Acchi Kocchi
Muito
bem.
Infantário
Acchi Kocchi
Muito
bem.
Infantário
Acchi Kocchi
Muito
bem.
Infantário
Acchi Kocchi
Muito
bem.
Infantário
Acchi Kocchi
Muito
bem.
Infantário
Acchi Kocchi
Muito
bem.
Infantário
Acchi Kocchi
Muito
bem.
Infantário
Acchi Kocchi
Muito
bem.
Infantário
Acchi Kocchi
Muito
bem.
Infantário
Acchi Kocchi
Muito
bem.
Infantário
Acchi Kocchi
Muito
bem.
Infantário
Acchi Kocchi
Muito
bem.
Infantário
Acchi Kocchi
Muito
bem.
Infantário
Acchi Kocchi
Muito
bem.
Infantário
Acchi Kocchi
Muito
bem.
Para a
próxima
Para a próxima, em Acchi Kocchi... Vamos ter uma prova de bolos no novo café "Hachipochi". Tsumiki-san, esse fato vai deixar o Io-san aos teus pés. Mas há mais! Tanto os corações das raparigas como os dos rapazes aceleram no Dia São Valentim! No próximo episódio: "Um Bolo Delicioso ⇔ Lábios de São Valentim". Estás pronto?
Parece divertido!
Tsumiki-chan, isso parece divertido!
Anda cá, Hime-chan.
Viva!
Olha
~
Morde
Au.
Até à próxima!