Gato
Bom dia, Tsumiki.
B-Bom dia.
A partir de hoje, começamos a usar o uniforme de Verão.
Sim.
Fica-te lindamente, Tsumiki.
Sonhadora
Bem posso sonhar...
Bom dia, Tsumiki.
B-Bom dia.
Pomf
O uniforme de Verão fica-te muito bem.
Cora
O que se passa, Tsumiki?!
Nada...
wan tsuu surii fou
Um, dois, três, quatro!
wan tsuu surii fou!
Um, dois, três quatro!
oo, oo, san hai!
Oh, oh, vamos lá!
yeah yeah yeah yeah yeah, yeah yeah yeah yeah yeah
uu, da da da da da da
koi no imi nanka wakaranai
Não sei nada sobre o amor,
anata wo mitsumetetai
só quero olhar para ti.
sunao ni narenai otoshigoro
Nesta idade, é difícil sermos honestos com nós próprios.
wakatteru no ka inai no ka
Será que ainda não reparaste?
saidai no misuterii
É um grande mistério.
da da da da da da da!
hitorikiri sugosu hi wa
Os dias que passo sozinha
choppiri nanika tarinakute
fazem-me sentir incompleta.
minna ga sorou to yappari tanoshii
Quando estamos todos juntos, é muito mais divertido.
Nyahoi!
ima wa saa asonjae
Anda, vamos brincar!
acchi de te wo totte
Daqui para ali, vamos de mãos dadas.
hai!
Agarra
kocchi de oosawagi
Dali para aqui, vamos a fazer barulho.
hai!
Nyahoi!
honobono haamonii
Esta quente harmonia
minna de hanaseru
deixa todos à vontade.
Nyahoi!
acchi de ochitsuite
Daqui para ali, vamos calmamente.
hai!
Fuu~
kocchi de hitoyasumi
Dali para aqui, vamos dormir uma sesta.
hai!
Nyahoi!
kokoro ga pokapoka shite
O meu coração brilha
nyaa!
kimi ga soba ni iru
porque estás mesmo ao meu lado.
hai! hai!
Nyahoi!
Bom dia!
Bom dia aos dois.
Bom dia.
Parece que hoje vai estar abafado.
Sim.
É refrescante ver todos a usarem os seus uniformes de Verão.
Pois é.
Ainda assim...
Hã?
Há pessoas que usam batas o ano inteiro.
Não, não, não.
A verdade é que...
Tamanho
Feito de
Lã
Tamanho
Feito de
Lã
Tamanho
Feito de
Lã
Tamanho
Feito de
Lã
Tamanho
Feito de
Lã
Tamanho
Feito de
Lã
esta é mais fresca!
Tamanho
Feito de
Poliéster
Lã
Achas que se nota?!
Limpeza
a Seco
Sorri
O que foi?
Io-san, Io-san.
Hum?
Dá uma espreitadela no uniforme de Verão!
Relâmpago
Mayoi-san, acho que desta vez exageraste...
O-O Io-kun está a corar!
Cora
Não acredito.
Io-kun, nunca pensei que também fosses assim!
Nem eu...
Fui apanhado
desprevenido
Está calor...
Tanto calor...
É o dia ideal para limpar a piscina.
Então, quando estiverem prontos, podem começar.
Sim!
A Miniwa atou o cabelo!
É para não ficar molhado...
Está tão giro!
É raro ver-te assim.
Miniwan, estás tão gira!
Talvez devesse deixar crescer o cabelo.
Se fizesses isso,
devido ao peso...
Seria um problema.
Está tão pesado!
Nem pensar! Isso não é nada giro!
Que calor...
Professora,
se quiser, pode usar isto.
Obrigada! Fico feliz por ver que há alunos tão simpáticos...
Professora!
Tome, meta um pouco de protector solar.
Obrigada.
Professora!
Use isto.
Obrigada...
Professora!
Use isto.
Fico feliz...
Professora!
Rápida e Eficaz
Compressa Fria
Aqui tem uma compressa fria.
Rápida e Eficaz
Compressa Fria
As tuas intenções não são muito bem-vindas!
Obrigada a todos
Mayo-chan, o que estás a fazer?
Acabei!
Aqui tens, Tsumiki-san.
Porque é que tem escovas em ambas as pontas?
Vai-se rodando de modo a limpar a sujidade de uma só vez!
Assim?
É assim que se faz?
Sim, exactamente.
Lamento.
Para onde estás a olhar?
A pele do Verão é tão brilhante.
Não queres antes dizer que "o sol do Verão"?
Não há nada como não admirar esta maravilhosa visão num dia solarengo.
Bom trabalho!
Até que compreendo onde queres chegar,
mas não em relação à pele delas...
Isso é porque o Kyouya só tem olhos para a Sakimori.
Nada disso!
Estás a fazer-te a ela?
Não falhes o alvo.
É verdade que ela evita as tuas tentativas com grande elegância.
Força nisso!
Já disse que não é nada disso!
Quando é que vão acreditar em mim?
Fogo...
Já agora, Otonashi, o que mais te atrai numa rapariga?
O seu sorriso.
A
Após ouvir o Io, o Kyouya sentiu-se um depravado.
Deixa-me em paz!
Devia ter dito "peitos", ou algo do género?
Pára de te preocupar comigo!
Limpeza
Ainda há alguns.
Sim.
Libelinha
Sapo
Libelinhas e sapos.
Libelinha
Sapo
Não me parece correcto corrê-los daqui.
O que fazemos?
Haverá algum aquário no abrigo?
Podíamos colocar as libelinhas no aquário
e os sargentos...
Não lhes chames "sargentos".
E se atirássemos sal para cima deles?
Porque haveríamos de fazer isso?
Coaxa
Para derretê-los?
Que crueldade!
Faz-se isso às lesmas, não aos sapos!
Limpeza
E que tal jogarmos uma partida de hoquéi com...
Desculpa, Escova-san...
Digo, Sakaki-san.
Escova-san?!
Estava perto de receber uma promoção póstuma.
Lamento.
Escova-san, hã?
Para onde estás a olhar, Io?!
Nesse caso, este é o novo Sakaki-san, não é?
Está decidido! Esta escova será chamada "Sakaki-san!"
Nomeou-a
Sakaki-san
Porquê?!
É como dizer "A bola é nossa amiga".
Au!
Embora dês chutes e cabeçadas nessa tua amiga.
Isso significa que não nos temos de preocupar com os nossos amigos?
Gira
Estás a falar da escova, não estás?
Vou bater com a vassoura no Sakaki-san!
Isso é bullying!
Está a falar da escova, não de ti.
Sinto-me ameaçado só de ouvir essas palavras.
Mesmo que seja só por diversão, é o nome do teu amigo que está naquilo.
Amua
Respeitem-na um pouco.
Sakaki-kun, prepara-te!
Sakaki, seu patife!
Aqui vou eu, Sakaki-kun!
Toma esta, Sakaki!
Porque continuam a dizer o meu nome?
Vá lá. Estão a ser demasiado duros com o Sakaki.
Parem com isso.
Desculpa, deixei-me levar.
Acho que já vi isto algures num conto de fadas...
Sempre soube que serias tu a vir em meu auxílio, amigo.
Emocionado
Sim, ainda bem que acabou.
ESCOVA
Escova.
O meu nome é Sakaki!
SAKAKI
ESCOVA
Hime, estás bem?
Sim, estou.
Onde é que pouso este balde?
Poça
Hime!
Io...
Poça
Io!
Io...
Estás vivo.
Depois de ser coberto pela escuridão e pela água num ataque frontal,
fui atacado pelas costas...
Foi o Ataque Sincronizado da Amizade da Hime e da Miniwa.
Estás bem, Hime?
Sim, obrigada!
E tu, Tsumiki?
Sim. Desculpa.
Ainda bem que estão todos bem.
Se o balde tivesse escorregado...
Queda!!
Acabariam como o Sakaki e o Saibara.
A limpeza
da piscina
terminou.
Excelente trabalho, pessoal.
Excelente trabalho!
Fui comprar gelados para todos.
Viva!!
Professora.
O que foi?
Que fazemos àquilo?
Hã?
Às melancias.
Estão a flutuar.
Estão a refrescar.
Quando é que...?
Bom apetite!
Cortada
A melancia é tão doce!
O gelado está uma maravilha.
Também quero provar a melancia.
Mastiga
Acho que quero um pouco de sal na melancia.
Hã? Onde está o Sakaki?
Mastiga
O Sakaki que mandaram para a piscina
era de ouro ou de prata?
Uau
Ele caiu?
Hã? Estão a falar de mim?
Ah.
O Sakaki-san normal!
Hã?
O exame
é amanhã!
Viva!
O que te deu?
Uma proposta
Porque não estudamos juntos para o exame de amanhã?
Soa-me bem!
O convite também é para mim?
Vamos estudar na casa do Io.
Espera, porquê na minha?
Tsumiki-san, tu também vens.
Eu também?
Infelizmente,
hoje tenho de ficar a trabalhar no Hatch Potch.
A sério? Então boa sorte.
Estudem muito! Adieu!
Bem, quando forem a casa, despachem-se!
Entendido!
Para o campo de batalha!
Campo de batalha?!
Não dêem ao inimigo tempo de limpar o seu quarto!
Como?
Não é apenas uma sessão de estudo?
Marcha para o
campo de batalha!
Apartamento do Io
Otonashi
Bem-vinda, Tsumiki.
Chegaste cedo.
Sim.
Entra.
Com licença.
Otonashi
Vou buscar um pouco de chá.
Estou sozinha no quarto do Io...
Se queres dar uma vista de olhos no quarto dele, esta é a tua oportunidade!
Não o faças!
Não mexas nas minhas coisas.
Choque
A camisa do...
Toca
O que estou a fazer?!
O que estou a...?
O que...?
Abraça
T-Tsumiki-san?!
Cho
que
O que estás a...?
Para apagar memórias, é necessário um grande impacto.
No cérebro.
No cérebro?!
Hum, nós não contamos ao Io-kun...
A camisa do Io-san, hã?
O que estás a fazer, Mayoi-san?!
Cheira
No meio do cheiro do quotidiano,
sinto o aroma do Io-san.
Agora é a tua vez, Hime-chi!
I-Isso é demasiado...
Não sejas tímida!
Ela quer falar,
mas sente-se o alvo
Isso é demasiado embaraçoso!
O que estão a fazer com a minha camisa?
Vocês...
Continuando...
A sessão de estudo
vai começar
Vou fingir que aquilo não aconteceu,
por isso abre o teu livro, Mayoi.
Matemática
Estava só a brincar...
Não interessa. Senta-te.
I-Io-san.
Tenho vergonha de admiti-lo, mas...
Esqueci-me
podes emprestar-me o teu caderno?
Pensava que tinhas sido tu a sugerir esta sessão de estudo...
RAIVA
Sim...
Que inveja.
RAIVA
Hã?!
A ESTUDAR
Tsumiki-san.
O que foi?
Podes ajudar-me neste exercício?
Claro.
Ah, esta parte?
Como esperado da melhor aluna da turma.
Neste exercício, fazes isto.
Percebeste?
Desculpa! Não percebi! Sou tão burra!
Ela não vai perceber se o resolveres por ela.
Não?!
Triste
Eu ensino-te.
A sério?
Sim.
Tsumiki-san, não tens de ficar tão desapontada.
Eu não estou desapontada.
Se aplicares a fórmula aqui...
Sim?
Podes resolvê-lo facilmente assim.
Oh, tens razão!
Aqueles dois têm uma boa química.
Tsumiki-san, estás com...
Aperta
Tsumiki-san, isso magoa!
Não
O que estás a fazer, Mayoi?
Bem, a Tsumiki-san está com ciúmes de vocês por estarem tão...
AU
Tsumiki-san, as minhas coxas são muito sensíveis, por isso...
Aperta
AU
O que raios se está a passar?
Não percebo...
E-Eu ajudo-te...
Eu ajudo-te.
Ah, está bem.
Fez outro take?!
Com isto, devemos sair-nos bem no exame.
Sim!
Eu ainda não acabei.
Nem eu.
Isso é incrível!
É verdade!
Porque não vamos a algum sítio todos juntos nas férias de Verão?
Parece-me bem!
Nas férias, hã?
Nesse caso, podemos ir para a casa de madeira que eu e o Sakaki alugámos da última vez.
Parece divertido!
Uma casa de madeira?
Nunca fui a uma!
Nem eu.
Devíamos reservar uma imediatamente!
Ainda é cedo para isso...
Podemos fazê-lo depois de acabarmos os exames.
Férias... com o Io...
No dia seguinte...
Obrigado pelo esforço
nos exames!
Fim dos Exames!
Obrigado pelo esforço
nos exames!
Viva!
Como vos correu o exame?
Como habitual.
Não estou muito confiante, mas como estudei com vocês, talvez desta vez me safe...
É, não é?
Se pensarmos no quanto
estudámos na casa do Io-san...
Se pensarmos...
Só me lembro do aroma da sua camisa.
És idiota?
Limpo
e
Arrumado
Hora do
Almoço
Leite
É verdade, disseram que ia chover esta tarde, não disseram?
Chover?
Com este sol?
O tempo muda frequentemente
nesta altura do ano.
E trouxeste um chapéu-de-chuva?
Sim!
Pu-lo na mochila esta manhã...
Deixei-o em cima da mesa!
Pelo menos, reagiste normalmente.
Não se esqueçam dos vossos pertences!
Apresento-vos o meu novo e revolucionante objecto que melhorará o vosso dia.
Oh, qual é?
Deve ser algo suspeito...
heh
É algo que fará a relação de um casal andar para a frente...
Aqui está!
Um coração gigante!
Buraco de
parafusos
Se puserem isto na ponta de um chapéu-de-chuva,
ele será transformado num verdadeiro chapéu-de-chuva do amor!
E-Estou a ver!
Parece um marcador de fogo.
Festival
Amor
Aqui tens, Tsumiki-san.
Não o quero.
O quê?!
Está a chover bastante.
Mas a época da chuva já acabou.
A época da chuva... Junho...
A melhor época para um casamento acabou.
As raparigas ligam muito a essas coisas.
S-Sim. É roma...
Sorriso
Romanizado!
Romanizado?
Hora de ir para casa
Logo quando me tinha preparado para a chuva, acabei por deixar o meu chapéu-de-chuva em cima da mesa...
Eu tenho um de reserva.
Acho que também tenho um.
E tu, Tsumiki-san?
Também não tenho.
Posso partilhar o meu contigo, Tsumiki.
Afinal, as nossas casas ficam na mesma direcção.
Tsun
Não, obrigada.
Se traduzirmos isto, o resultado é:
Traduzir
Não, obrigada
"Vou recusar porque partilhar um chapéu-de-chuva contigo é embaraçoso, mas adorava!", certo?
Vou recusar porque
partilhar um chapéu-de-chuva contigo
é embaraçoso,
mas adorava!
E-Estou a ver!
Obrigada pelo chapéu-de-chuva.
De nada. Parece que fiz bem em trazer um de reserva.
Hã?
Não foi de propósito?
Os chapéus-de-chuva voam?!
Não.
Estou chocada.
O que vais fazer acerca do chapéu-de-chuva que saiu disparado?
É melhor ir buscá-lo...
Sa-Sakaki-san!
Obrigado, meus amigos.
Bem, Io-kun e Tsumiki-san, vemo-nos amanhã.
Sim.
Até amanhã.
No caminho de volta...
Hã?
A chuva torna uma camisa branca transparente...
Vais molhar-te.
A pele fica visível.
Usa o chapéu-de-chuva como deve ser.
O som da chuva a cair é a banda sonora da própria natureza.
O que lhe deu?
O que quero dizer...
é que deves ter cuidado com o lobo...
Aponta
Io-san!
Lobo
Eu é que estou a ser perseguido?
Cora
Agarra
O que se passa?
Será que... me apanhaste?
Idiota.
Atama pofupofu shite yo
Fazes a minha cabeça andar à roda
Anata no sode wo tsukami
Agarro na tua manga
Pikopiko shitara nadete
Fazes-me festinhas se estiver animada?
Gorogoro shitaino
E fico cheia de vontade de rebolar
Não estou preocupada contigo
Shinpai shite nyaino yo
Apenas me deixas um pouco intrigada
Sukoshi ki ni naru dakeyo
Se eu sorrir e miar,
Niyaniya shitara sotto
Sei que me vais coçar as costas
Senaka karirukara
És sempre tão despistado
Itsumademo bukiyou na mama yo
Porque não olhas para mim?
Kocchi muite yo
Não consigo dizer "amo-te"
"Suki" tte ienai
Vais ficar a meu lado?
Soba ni ite
Anata no koto wo hitorijime shitai yo
Quero-te só para mim
Mas não consigo ser honesta comigo mesma
Sunao ni narenai no
Ainda assim,
Dakedo ne
Tsunaide ii kara ne
Quero que me dês a mão
Te wo gyu shite ne
E que a agarres com força
Infantário
Acchi Kocchi
Infantário Acchi Kocchi!
Infantário
Acchi Kocchi
Durmam
Bem.
Infantário
Acchi Kocchi
Durmam
Bem.
Infantário
Acchi Kocchi
Durmam
Bem.
Infantário
Acchi Kocchi
Durmam
Bem.
Infantário
Acchi Kocchi
Durmam
Bem.
Infantário
Acchi Kocchi
Durmam
Bem.
Infantário
Acchi Kocchi
Durmam
Bem.
Infantário
Acchi Kocchi
Durmam
Bem.
Infantário
Acchi Kocchi
Durmam
Bem.
Infantário
Acchi Kocchi
Durmam
Bem.
Infantário
Acchi Kocchi
Durmam
Bem.
Infantário
Acchi Kocchi
Durmam
Bem.
Infantário
Acchi Kocchi
Durmam
Bem.
Infantário
Acchi Kocchi
Durmam
Bem.
Infantário
Acchi Kocchi
Durmam
Bem.
Infantário
Acchi Kocchi
Durmam
Bem.
Infantário
Acchi Kocchi
Durmam
Bem.
Infantário
Acchi Kocchi
Durmam
Bem.
Infantário
Acchi Kocchi
Durmam
Bem.
Infantário
Acchi Kocchi
Durmam
Bem.
Infantário
Acchi Kocchi
Durmam
Bem.
Infantário
Acchi Kocchi
Durmam
Bem.
Infantário
Acchi Kocchi
Durmam
Bem.
Infantário
Acchi Kocchi
Durmam
Bem.
Infantário
Acchi Kocchi
Durmam
Bem.
Infantário
Acchi Kocchi
Durmam
Bem.
Infantário
Acchi Kocchi
Durmam
Bem.
Infantário
Acchi Kocchi
Durmam
Bem.
Infantário
Acchi Kocchi
Próximo
Episódio
Bem, no próximo episódio de "Acchi Kocchi"... Os exames acabaram e estamos animados por causa das férias de Verão. As montanhas e os rios são fixes, mas quero fazer um churrasco e brincar com o fogo-de-artifício! Passar as férias de Verão sozinho é do pior que pode acontecer. No próximo episódio: "As Montanhas! O Rio!  ⇔ Churrasco!" Que inveja...
Meninos, está na hora da sesta.
Está bem!
Ela já adormeceu, por isso façam pouco barulho.
Hã? A Tsumiki-chan?
Pomf
Ah, Tsumiki-chan, vai deitar-te...
Até
à
pró-
xima.
Até
à
pró-
xima.
Até
à
pró-
xima.
Até
à
pró-
xima.
Até
à
pró-
xima.
Até
à
pró-
xima.
Até
à
pró-
xima.
Até
à
pró-
xima.
Até
à
pró-
xima.
Até
à
pró-
xima.
Até
à
pró-
xima.
Até
à
pró-
xima.
Até
à
pró-
xima.
Até
à
pró-
xima.
Até
à
pró-
xima.
Até
à
pró-
xima.
Até
à
pró-
xima.
Até
à
pró-
xima.
Até
à
pró-
xima.
Até
à
pró-
xima.
Até
à
pró-
xima.
Até
à
pró-
xima.
Até
à
pró-
xima.
Até
à
pró-
xima.
Até
à
pró-
xima.
Até
à
pró-
xima.
Até
à
pró-
xima.
Até
à
pró-
xima.
Até
à
pró-
xima.
Até
à
pró-
xima.
Até
à
pró-
xima.
Até
à
pró-
xima.
Até
à
pró-
xima.
Até
à
pró-
xima.
Até
à
pró-
xima.
Até
à
pró-
xima.
Até
à
pró-
xima.
Até
à
pró-
xima.
Até
à
pró-
xima.
Até
à
pró-
xima.
Até
à
pró-
xima.