Escola Secundária
de Nekoge
"Mantenham a sala limpa"
Pessoal, chegou a hora!
De quê?
Do que estás a falar?
Não vão para casa?
Io-kun, não te vais juntar a nós?
Não te disseram?
Como os professores estão em reunião,
todas as actividades dos clubes foram canceladas.
Como podes ver, a escola está praticamente vazia.
O que significa que—
Passo.
Eu também.
Apresento-vos...
a primeira competição escolar do "jogo da lata"!
Viva!
É isso que vamos fazer.
Querem ir a Nova Iorque?!
O Japão é o melhor!
Aposto que querem!
Eu não!
És uma tsundere?
Não fiques com a ideia errada!
Que má!
Mázinha!
É tarde demais para pará-los.
Na verdade, nunca saí do Japão!
Estão cheios de energia.
Eu não tenho um passaporte!
wan tsuu surii fou
Um, dois, três, quatro!
wan tsuu surii fou!
Um, dois, três quatro!
oo, oo, san hai!
Oh, oh, vamos lá!
yeah yeah yeah yeah yeah, yeah yeah yeah yeah yeah
uu, da da da da da da
koi no imi nanka wakaranai
Não sei nada sobre o amor,
anata wo mitsumetetai
só quero olhar para ti.
sunao ni narenai otoshigoro
Nesta idade, é difícil sermos honestos com nós próprios.
wakatteru no ka inai no ka
Será que ainda não reparaste?
saidai no misuterii
É um grande mistério.
da da da da da da da!
hitorikiri sugosu hi wa
Os dias que passo sozinha
choppiri nanika tarinakute
fazem-me sentir incompleta.
minna ga sorou to yappari tanoshii
Quando estamos todos juntos, é muito mais divertido.
Nyahoi!
ima wa saa asonjae
Anda, vamos brincar!
acchi de te wo totte
Daqui para ali, vamos de mãos dadas.
hai!
Agarra
kocchi de oosawagi
Dali para aqui, vamos a fazer barulho.
hai!
Nyahoi!
honobono haamonii
Esta quente harmonia
minna de hanaseru
deixa todos à vontade.
Nyahoi!
acchi de ochitsuite
Daqui para ali, vamos calmamente.
hai!
Fuu~
kocchi de hitoyasumi
Dali para aqui, vamos dormir uma sesta.
hai!
Nyahoi!
kokoro ga pokapoka shite
O meu coração brilha
nyaa!
kimi ga soba ni iru
porque estás mesmo ao meu lado.
hai! hai!
Nyahoi!
Chegou a altura por que todos esperavam!
A equipa vencedora recebe estes cupões de desconto para o refeitório.
Cupão
Udon
Caril
Soba
Hambúrguer
Cupão
Udon
Caril
Soba
Hambúrguer
Cupão
Udon
Caril
Soba
Hambúrguer
Cupão
Udon
Caril
Soba
Hambúrguer
Além disso, os derrotados devem obedecer a um pedido dos vencedores.
A um pedido?
Como costumam dizer,
"Quem não arrisca, não petisca".
Sim.
Por outras palavras, há um castigo para quem perder.
Fufufu
Estou mais ansioso pelo castigo do que pelo prémio.
Hehehe
O que os obrigarei a fazer?
Fufufu
A ter ideias para partidas
Não quero jogar contra eles.
É demasiado arriscado.
Sou obrigada a concordar...
Sim...
Mayoi-san, o que é isto?
Tenta carregar nesse botão.
Neste?
Beep
É um sensor!
Detecta os outros a quatro metros de distância.
Quanto mais perto os dois sensores estiverem um do outro, mais forte fica o som.
Queres que todos usemos um?
Há quanto tempo tinhas isto preparado?
Oh, vá lá! Só queria melhorar o jogo!
Porque é que estás a corar?
Parece daquelas máquinas que usam nos hospitais.
Pois parece.
Hã?
Beep
Descansa em paz!
Não!
Ah
Sinceramente...
Não!
Ah
Anúncio
das equipas!!
Muito bem, aqui estão as equipas!
Equipa Oni
Equipa de Fuga
Primeiro, a Equipa Oni.
Equipa
Oni
Os membros são eu, Katase Mayoi,
a Saki-yan,
Olá!
o Saibara-san,
Yo.
e a Tsumiki-san.
Equipa
Oni
de Fuga
E agora, Equipa de Fuga.
A Kana-yan,
Equipa
de Fuga
Yaho!
a Hime-chi,
Sim!
o Sakaki-san,
Olá!
e finalmente, o Io-san.
Sim.
A batalha entre estas equipas vai começar!
As equipas parecem equilibradas...
Sim, também acho.
Mas em contrapartida...
Ambas as equipas estão cheias de hostilidade.
Não quero perder.
Jogo da Lata
Tsumiki-san.
É pena não teres ficado na equipa do Io-san.
Mas se ganhares, ele tem de obedecer a um pedido teu.
E-Eu não lhe quero pedir nada.
A sério? Nesse caso...
Talvez peça ao Otonashi-kun para vir a um encontro comigo.
Acho que vou pedir o mesmo!
Sorri
Estou a brincar.
Podemos ganhar com uma equipa destas?
Explicação
das Regras
Prestem atenção!
Vamos rever as regras antes de começar!
Boa ideia.
Condições
de Vitória
Apanhar todos os membros da
Equipa de Fuga em 30 minutos
Proteger a lata até ao fim
Se a equipa Oni apanhar todos os membros da Equipa de Fuga em 30 minutos
e conseguir proteger a lata até o tempo acabar, ganha.
Estou a ver.
Condições
de Vitória
Apanhar todos os membros da
Equipa de Fuga em 30 minutos
Proteger a lata até ao fim
Condições
de Vitória
Apanhar todos os membros da
Equipa de Fuga em 30 minutos
Proteger a lata até ao fim
Condições
de Vitória
Apanhar todos os membros da
Equipa de Fuga em 30 minutos
Proteger a lata até ao fim
Condições
de Vitória
Apanhar todos os membros da
Equipa de Fuga em 30 minutos
Proteger a lata até ao fim
Condições
de Vitória
Ter pelo menos uma pessoa
em jogo após 30 minutos
Dar um pontapé na lata
Apanhar todos os membros da
Equipa de Fuga em 30 minutos
Proteger a lata até ao fim
Condições
de Vitória
Ter pelo menos uma pessoa
em jogo após 30 minutos
Dar um pontapé na lata
Apanhar todos os membros da
Equipa de Fuga em 30 minutos
Proteger a lata até ao fim
Condições
de Vitória
Ter pelo menos uma pessoa
em jogo após 30 minutos
Dar um pontapé na lata
Apanhar todos os membros da
Equipa de Fuga em 30 minutos
Proteger a lata até ao fim
Condições
de Vitória
Ter pelo menos uma pessoa
em jogo após 30 minutos
Dar um pontapé na lata
Apanhar todos os membros da
Equipa de Fuga em 30 minutos
Proteger a lata até ao fim
Condições
de Vitória
Ter pelo menos uma pessoa
em jogo após 30 minutos
Dar um pontapé na lata
Condições
de Vitória
Ter pelo menos uma pessoa
em jogo após 30 minutos
Dar um pontapé na lata
Condições
de Vitória
Ter pelo menos uma pessoa
em jogo após 30 minutos
Dar um pontapé na lata
Condições
de Vitória
Ter pelo menos uma pessoa
em jogo após 30 minutos
Dar um pontapé na lata
Condições
de Vitória
Ter pelo menos uma pessoa
em jogo após 30 minutos
Dar um pontapé na lata
Condições
de Vitória
Ter pelo menos uma pessoa
em jogo após 30 minutos
Dar um pontapé na lata
Condições
de Vitória
Ter pelo menos uma pessoa
em jogo após 30 minutos
Dar um pontapé na lata
Condições
de Vitória
Ter pelo menos uma pessoa
em jogo após 30 minutos
Dar um pontapé na lata
Condições
de Vitória
Ter pelo menos uma pessoa
em jogo após 30 minutos
Dar um pontapé na lata
Condições
de Vitória
Ter pelo menos uma pessoa
em jogo após 30 minutos
Dar um pontapé na lata
Então se nós não formos apanhados ou conseguirmos dar um pontapé na lata, ganhamos.
Nesse caso, não vale a pena ficarmos juntos.
É melhor dividirmo-nos.
Parece-me bem!
Sim!
Estão prontos?
Sim, vamos.
Por mim, tudo bem.
Nesse caso...
3º Andar
Sakaki-san? Já pusemos a lata no
corredor do terceiro andar.
Está bem.
Silêncio
nos
corredores
Usar
apenas
sapatos
de interior
Entrada do 1º Andar
Acabámos de chegar à entrada do primeiro andar.
A batalha começa dentro de um minuto,
por isso fiquem atentos ao tempo.
Entendido!
Sim!
Três.
Dois.
Um.
Começar!
Que a batalha
comece!
Deixemos o Otonashi com a Miniwa-san e vamos atrás dos outros.
O Sakaki-kun é a maior ameaça, por isso é a nossa prioridade.
Tens razão.
Está aqui alguém!
Não
corram
nas
escadas
Quem será?
Não corram
nas escadas
Hime-chan, queres esconder-te em algum lado até o tempo acabar?
Sim, acho que é boa idei—
Parece que está alguém por perto!
Esconde-te aqui. Eu distraio-os!
Hã? Kana-san?!
Despacha-te! Não temos o dia todo!
Sim!
Ah! Encontrei-te, Miyama!
Apanha-me se puderes!
Espera!
Está aqui mais alguém?!
Não me vão apanhar assim tão facilmente!
Isso é o que vamos ver, Sakaki-kun!
Acho que não vou sobreviver...
Ha
wa
Vou apanhar o Io.
Encontrei-te!
Encontrei-te
Encontraste-me.
Encontraste-me
Apanhei-te
Apanhei-te!
Io?
Não corram
nos
corredores!
Io à vista.
É a minha oportunidade!
Tsumiki?
Io...
Vou apanhar-te!
Demasiado óbvio.
Fui rejeitada...
Bem, as regras dizem que não posso ser apanhado...
Foge!
Não nos vão escapar!
N-Não consigo continuar!
Não te preocupes!
Hime-chan, vais escapar sem problemas!
O quê? Hime-chan?
Parece que a armadilha da Mayoi-san não funcionou com a Kana.
Haruno-san, estás bem?
Jogo da Lata
Sala no 3º Andar
Olá! Miyama-san,
como estão a correr as coisas?
Apanharam a Hime-chan.
2º Andar
Estou no segundo andar e andam
duas pessoas atrás de mim.
Estou a ver. Parece que é a Mayoi que está a proteger a lata,
por isso vamos tentar dar-lhe um pontapé.
Tenta distrai-los!
Isso é quase impossível!
Nesse caso...
Negociação.
E se em troca te der um cupão para um bolo e receberes festinhas do Io?
Deixa comigo! Vou ser a distracção ideal!
Oferta aceite.
Contamos contigo!
Parece que agora valho o mesmo que um cupão.
Não tens preço.
De qualquer maneira, está na altura do confronto.
Entendido!
Batalha
Decisiva
Io-san, Sakaki-san.
Vieram para lutar, hã?
Estão a tentar enganar-me?!
Em cima!
Mas é uma armadilha, porque na verdade vêm de lado—
Para onde é que eles foram?!
O quê?!
O Sakaki-san desapareceu...
Q-Queriam passar por cima!
Será?
Achas que é a melhor altura para ficares distraída?
T-Todos menos o Io-san—
Agora vamos dar um pontapé na lata e acabar com isto!
Tu é que estás acabado.
O quê?
Tinham reforços?!
Parece que sim.
Mas nós é que ganhámos.
Bom... trabalho...
O jogo acabou.
Jogaste bem.
O quê?
Explica o que aconteceu!
Explicação!
Eis o que aconteceu:
Bem, nós atirámos a cortina ao ar para esconder o Sakaki e ao mesmo tempo para te distrair.
Então e que som foi aquele?
Fiz o som para pensares que o Sakaki tinha saltado.
Pisadela
Em cima!?
Eu sabia que ias perceber que se tratava de uma armadilha.
...deve
ser uma
armadilha
Assim, ias concentrar-te no chão.
Então o motivo pelo qual atiraram a cortina ao ar...
Foi para esconder o Sakaki enquanto a atirava para cima de ti.
Onde
está
!?
Direita?
Esquerda?
Miau!
Então o papel do Sakaki...
...era dar um pontapé na lata, se possível, e distrair quem estivesse atrás da Mayoi.
Gata
Matreira
Então o centro do vosso ataque era...
Sim, era eu.
Tristeza...
Apanharam-nos bem.
Perdemos?
E logo quando tínhamos apanhado a Kana...
O plano foi um sucesso!
Estou estafado.
Que dor!
Bom jogo, pessoal.
De qualquer maneira, nós ganhámos!
Foi bastante divertido, não foi?
Sim.
Ainda é cedo para celebrar.
Click
Segunda ronda!
Nem penses!
Boa tarde a todos!
Está na hora das notícias da tarde!
Como o meu desprezível parceiro está doente,
temos alguns convidados especiais!
Aquele que dá música aos vossos ouvidos,
o vosso colega, Inui Sakaki e...
Sakaki-san?
O que estará ele lá a fazer?
...o seu amigo que foi arrastado contra sua própria vontade, Otonashi Io.
Hoje, teremos um especial de final do mês, por isso liguem a vossa TV!
O Io... está na TV.
Ao vivo na televisão?
Levante a mão quem está interessado em ver!
Hoje temos planeado um programa único e divertido!
Parece engraçado!
Talvez seja divertido.
Parece que é unânime.
Carrega
Apresentado por mim, membro comité do programa, Kirino Ami.
Ao vivo
Tsumiki-san, queres ir para outro sítio para veres melhor?
Estou bem aqui.
Oh, tens a certeza?
T-Tsumiki-san?
Olha
Duvido que as pessoas estejam interessadas em ouvir os convidados a falar,
por isso podíamos passar já aos programas.
Por acaso, até acho que estariam,
mas já que falaste nisso,
vamos começar com o popular "Cantinho dos Problemas"!
Nesta parte do programa, ouvimos os vossos problemas e respondemos com negações, risos ou choro.
Então e os conselhos?
Estou a brincar.
Também damos conselhos, se necessário.
Se necessário?
É suposto ajudarem as pessoas a resolver os seus problemas!
"O Cantinho dos Problemas de Gozo"!
Tens é de ajudá-los!
Sem mais demoras, vamos ler a mensagem da M-san.
Estás a ignorá-lo?
"Como é que faço com que a pessoa que amo fique caidinha por mim?"
O que acham disto?
Hum...
Primeiro...
pede-lhe para ir ao telhado.
Não esperava algo tão cliché vindo de ti.
E enquanto ele estiver a ver o pôr-do-sol e os alunos a irem embora,
acalma as borboletas na tua barriga e devagar...
aproxima-te das suas costas...
e atira-o.
Sê meu!
Ah!
Já o "apanhei"
E ele cairá por ti!
Au!
Não é esse tipo de "cair"!
Uma confissão amorosa devastadora, não achas?
Sim, física e mentalmente.
Será ainda mais eficaz se depois lhe disseres mais coisas.
Ele ficará enterrado.
Não consigo sair!
Não estou a gozar.
Cora
Assustador!
Assustador...
Assim, ele ficará a saber o quanto gostas dele.
Saber não o vai ajudar.
A relação estará acabada...
Não tentem isto em casa, meninos.
Hum
Bem, então...
E se o levassem para o telhado e dissessem: "Vou fazer com que caias por mim"?
Parece mais uma ameaça que uma declaração de amor...
Se te vais declarar, tens de causar uma boa impressão...
Não o façam nem uma vez.
O teu amor não acabará bem se não te despedires dele!
E de quem te despedirias?
"Adeus à miúda que outrora fui."
Então ela bem que se pode despedir da sua vida amorosa!
Hum... Porque não voltamos à conversa?
É melhor.
Não é má ideia fazeres com que alguém se apaixone por ti através de uma declaração,
mas só usem essa táctica quando sabem que funcionará.
Oh?
O amor é uma batalha!
Usa cada gota de sabedoria que tenhas!
Tácticas são essenciais para capturar o adversário!
As raparigas, por natureza,
são comandantes desta batalha que é o amor!
Amor
Guerra
Já agora, a estratégia de batalha que mais aprecio é...
Kiri
Rapaz
Tropas em Chamas
Kiri
Rapaz
Tropas em Chamas
Kiri
Rapaz
Tropas em Chamas
Kiri
Rapaz
Tropas em Chamas
Kiri
Rapaz
Tropas em Chamas
Kiri
Rapaz
Tropas em Chamas
Kiri
Rapaz
Tropas em Chamas
Kiri
Rapaz
Tropas em Chamas
Kiri
Rapaz
Tropas em Chamas
Kiri
Rapaz
Tropas em Chamas
Kiri
Rapaz
Tropas em Chamas
Kiri
Rapaz
Tropas em Chamas
Kiri
Rapaz
Tropas em Chamas
as "Tropas em Chamas"!
O meu amor acenderá uma chama no seu coração!
Rapaz
Kiri
Amor
Amor    Amor    Amor
Amor    Amor
Amor      Amor
Tropas em Chamas
Amor    Amor
Rapaz
Tropas em Chamas
Amor      Amor
Amor    Amor
Rapaz
Amor      Amor
Amor     Amor     Amor
Amor    Amor    Amor
Amor      Amor
Amor     Amor     Amor
Amor    Amor    Amor
Amor      Amor
Amor     Amor     Amor
Tropas em Chamas
Amor    Amor    Amor
Amor      Amor
Tropas em Chamas
Amor    Amor    Amor
Amor      Amor
Tropas em Chamas
Amor    Amor    Amor
Amor      Amor
Tropas em Chamas
Amor    Amor    Amor
Amor      Amor
Tropas em Chamas
Amor    Amor    Amor
Amor      Amor
Tropas em Chamas
Amor    Amor    Amor
Amor      Amor
Tropas em Chamas
Amor    Amor    Amor
Amor      Amor
Tropas em Chamas
Amor    Amor    Amor
Amor      Amor
Tropas em Chamas
Amor    Amor    Amor
Amor      Amor
Tropas em Chamas
Se vamos falar de estratégias,
também tenho uma.
Ah. O "Grupo Nebuloso", certo?
Sakaki
Grupo Nebuloso
Pfuu
Para além de ser inútil, não era dessa tropa que estava a falar!
Para o
próximo
problema...
Grupo Nebuloso
"A minha amiga não admite que gosta de um rapaz.
Há algo que possa fazer?"
Que tsundere.
Tsundere?
O que foi?
"N-Não fiques com a ideia errada. Não me preocupo contigo."
Algo assim?
Se ela diz isso à pessoa de quem gosta,
então precisa de ajuda.
Mais uma vez, o que foi?
N-Não fiques com a ideia errada. Não me preocupo contigo.
Modo Tsundere
Admitiu indirectamente!
N-Não fiques com a ideia errada.
Não é— Vai para o inferno!
Modo Tsundere
Agora está a ameaçar-me!
Isso nem sequer faz sentido.
Mas se ela for mesmo uma tsundere, há uma solução simples.
Agora estamos a assumir que ela é uma tsundere?
Se lhe disseres "Ela é uma tsundere",
fica tudo resolvido!
Como é que isso funciona?
Tudo o que ela disse para esconder os seus sentimentos será invertido!
Ele vai conseguir traduzir as suas palavras.
Por outras palavras...
Não é que me— Vai para o inferno!
Vamos casar-nos!
De certeza que estão em sintonia?
Podemos celebrar?!
Sim!
Voltando
ao que interessa...
Muito bem, passemos ao próximo...
"Eu tento mostrar-lhe subtilmente os meus encantos, mas ele ignora-me.
Será apenas distraído?
Por favor, ajudem-me a resolver este dilema."
Distraído?
Distraído...
Distraído, hã?
Distraído.
Que pergunta tão complicada.
Realmente.
Porque olharam para mim?
Hum...
Quando se trata de pessoas de compreensão lenta,
é melhor criar uma estratégia mais directa.
Sim. Hoje que temos o exemplo perfeito entre nós,
veremos como reage um tipo distraído a uma resposta directa!
Amo-te.
S-Strike!
Badump
Io
Distraído
Wham!!
Io
Distraído
Wham!!
Io
Distraído
Wham!!
Io
Distraído
Wham!!
Io
Distraído
Wham!!
Devia ser ao contrário!
Io
Distraído
Wham!!
Io
Distraído
A actuação dele foi tão perfeita que tive de responder...
Sakaki-kun, não te via tão agitado há séculos.
Mas não era minha intenção brincar com a situação.
Ainda assim, dizer "Amo-te" não é algo muito casual.
Voltando ao assunto...
Se demonstrares o teu amor e afecto à pessoa de quem gostas,
tenho a certeza de que se aperceberá disso.
Ele é ainda mais romântico do que uma rapariga como eu...
Cora
É normal.
Mas esta é a minha opinião.
O Io-san e o Sakaki-san têm conversado abertamente sobre o amor.
Achas que costumam ter estas conversas?
Algo do género "Aquela rapariga é gira"?
Não os imagino a falar em coisas dessas.
Nem eu.
E se disserem "Aquele gato é giro"?
Miau
Estás a falar da Tsumiki-san?!
Estava a falar de um gato comum...
Treme
Importas-te de explicar isso melhor?
Gah
Treme
Foi divertido,
mas estamos sem tempo!
Parece que o nosso tempo está a terminar.
Muito obrigada aos dois.
Se voltares a precisar de ajuda, é só dizeres.
Apesar de não garantirmos a satisfação do teu público.
Nada disso. Correu tudo muito bem!
Se alguma vez precisarem de conselhos amorosos, passem por aqui!
Não me parece.
Nem pensaram duas vezes?!
Claro que se tiveres algum problema amoroso, ficaria feliz por te poder ajudar.
Se seguisse os teus conselhos, tinha logo um final infeliz. Obrigada, mas não.
Depois do que ele disse, é difícil discordar.
"Os meus amigos estão a ser maus para mim. Podem ajudar-me?"
Vamos aquecer um pouco, Otonashi-san.
Vamos a isso!
Que conversa vem a ser essa?
Para todas as raparigas puras que gostam mais da sua beleza do que dos seus almoços,
por favor, diz-lhes algumas palavras doces e lamechas!
Amanhã, serás ainda mais bonita do que hoje.
Agora despeçam-se dos nossos convidados, Inui-kun e Otonashi-kun.
Pessoal, tenham cuidado com os feitiços de sono dos vossos professores esta tarde.
Até à próxima!
Adeus!
Atama pofupofu shite yo
Fazes a minha cabeça andar à roda
Anata no sode wo tsukami
Agarro na tua manga
Pikopiko shitara nadete
Fazes-me festinhas se estiver animada?
Gorogoro shitaino
E fico cheia de vontade de rebolar
Não estou preocupada contigo
Shinpai shite nyaino yo
Apenas me deixas um pouco intrigada
Sukoshi ki ni naru dakeyo
Se eu sorrir e miar,
Niyaniya shitara sotto
Sei que me vais coçar as costas
Senaka karirukara
És sempre tão despistado
Itsumademo bukiyou na mama yo
Porque não olhas para mim?
Kocchi muite yo
Não consigo dizer "amo-te"
"Suki" tte ienai
Vais ficar a meu lado?
Soba ni ite
Anata no koto wo hitorijime shitai yo
Quero-te só para mim
Mas não consigo ser honesta comigo mesma
Sunao ni narenai no
Ainda assim,
Dakedo ne
Tsunaide ii kara ne
Quero que me dês a mão
Te wo gyu shite ne
E que a agarres com força
Infantário
Acchi Kocchi
Infantário Acchi Kocchi!
Infantário
Acchi Kocchi
Quero
Ajudar.
Infantário
Acchi Kocchi
tricota
Para a
Próxima
No próximo episódio de Acchi Kocchi... Vamos todos jogar voleibol em Educação Física! Num campo sem regras, estas são as técnicas e movimentos secretos super poderosos. Estou bastante animada. E depois de ficarmos exaustos, sentarmo-nos no parque para fazermos um piquenique não é má ideia. No próximo episódio: “Ataca! ⇔ Miaúmero Um!”. Queres jogar comigo?
Olha fixamente
Se é assim tão interessante, tirem um.
ACENA
Miau
Waaaah
Chumiki-chan, o que estás a fazer?
AJUDEM-ME!
Até à próxima!