Ei, ele tá vindo!
`
~
Macarrao Gelado
A venda
`
~
Macarrao Gelado
A venda
`
~
Macarrao Gelado
A venda
`
~
Macarrao Gelado
A venda
~
Macarrao Gelado
A venda
`
~
Macarrao Gelado
A venda
`
~
Macarrao Gelado
A venda
`
~
Macarrao Gelado
A venda
`
~
Macarrao Gelado
A venda
`
~
Macarrao Gelado
A venda
`
~
Macarrao Gelado
A venda
`
~
Macarrao Gelado
A venda
`
~
Macarrao Gelado
A venda
`
~
Macarrao Gelado
A venda
`
~
Macarrao Gelado
A venda
~
Macarrao Gelado
A venda
`
~
Macarrao Gelado
A venda
`
~
Macarrao Gelado
A venda
`
~
Macarrao Gelado
A venda
`
~
Macarrao Gelado
A venda
Desde que a Igarashi Iroha se foi,
só ficam chamando ele de morto-vivo.
É o Tsutsui da classe A!
A Igarashi foi para o exterior, não foi?
Será que foi fazer intercâmbio?
Sei lá.
Mas pelo jeito aquela lá
só estava fazendo ele de bobo, né?
Não, não!
Mas isso estava na cara desde o início!
Ei!
Toma jeito, idiota!
Até quando vai ficar choramingando?!
Quê?
Espera aí, Tsutsui!
Droga, só porque uma garota te deu um fora?
Que patético!
Se os pais dela foram obrigados a se mudar,
o que ela podia ter feito?
Além do mais, vai ter os vestibulares!
Tá entendendo?
Quem se importa com os vestibulares?
Nada mais importa.
Ah, é mesmo?
Então, tô nem aí!
Já não ligava para o que acontecia com você mesmo!
Mas a gente está tentando dar o nosso melhor aqui.
E ter alguém como você por perto só atrapalha!
Suma!
Já entendi.
Desculpa.
Tsutsui!
T-Takanashi-kun, isso já é demais!
Está sendo difícil para o Tsutsui!
Tô nem aí!
Mas...
Tsutsui!
Comprei uns pães.
Vamos comer!
Deixa.
Obrigado.
Tsutsui.
Será que devemos nos esquecer da Igarashi-san só porque não estamos sabendo de nada?
Será que só podíamos nos considerar
amigos durante meio ano?
Está enganado.
Ela...
não é desse tipo.
Não fique carregando esse fardo sozinho, Tsutsui.
Infinite Fansub
Apresenta
konna tokoro de naitetatte
Eu sei que ninguém vai me notar
_
daremo kizuki ya shinai wakatterun da
se eu ficar chorando aqui.
_
nanmo nakatta ka no you ni
O passado simplesmente é apagado
_
kako wo keshisatte sekai dake susunde yuku
e a vida continuará.
_
kimi o utsusu to kimeta firumu na no ni
Este filme era para te gravar.
_
tamatte yuku sokonashi no sora
Mas o céu continua crescendo, sem fundo.
_
wasuretatte kiechainai
Você pode esquecer, mas ainda está lá.
_
ano itami wa hora, nan datta kke?
Por que senti essa dor?
_
kawaru keshiki mayotte shimatta nara
A paisagem muda, se você se perder.
_
ano uta omoidashite miyou ka
Lembre-se daquela música.
_
sou ne kanashii koto mo futari nara
Sim, até nós podemos transformar uma tragédia
_
takaramono ni natte yuku hazu sa
em um tesouro.
_
nijinde mo kienakatta
Pode ter ficado borrado, mas não desapareceu.
_
ano hi wo kimi ni misetai
Eu quero mostrar o você daquele dia.
_
episódio 23
Sobre a nossa última promessa.
Sei que a presença não é obrigatória,
mas o Tsutsui parou mesmo de vir para o colégio, né?
Será que ele pretende mesmo
não prestar vestibular?
Deixa ele.
A gente já tem nossos próprios problemas.
Ele é só um idiota por estar jogando
a vida inteira fora por causa de mulher.
Mas a Igarashi-san foi bem cruel.
Do nada—
O-O que foi, Itou?
Se sabe de alguma coisa, desembucha.
Rápido.
Isso é... verdade?
Parece que seria doloroso para ela
ter que se despedir de todo mundo.
E aposto que também seria doloroso
falar para todos da doença.
O Tsutsui imaginou que a gente ficaria triste
se soubéssemos disso.
E não disse nada.
Ele é um idiota.
Você que é idiota!
Você que falou todas aquelas
coisas horríveis para o Tsutsui!
A Igarashi-san dizia que não precisava de amigos, né?
É.
Mas nós éramos amigos dela, né?
É...
Com licença.
Onii-chan, posso comer pudim com o Kaoru-kun?
Tá.
Aqui, Kaoru-kun!
Obrigado.
Ei, aquele cara não vai mais para a escola.
O que faz em casa?
Sei lá.
Tipo, ele só fica lá, parecendo uma casca vazia.
Você bem que poderia dar uma bicuda nele.
Ele vai acabar reprovando no vestibular.
Tô nem aí.
Entendo que foi doloroso ter terminado com ela.
Mas ficar daquele jeito por causa disso...
É completamente deplorável.
Bem, se é isso que você pensa...
Hm?
Obrigado pela comida.
Quê?
Hikari, tudo bem mesmo?
Nossa, será que esse menino está bem?
Foi isso que fez ele levar um fora!
Sabe...
Hm?
Fiquei sabendo de uma coisa sobre a Iroha.
Mãe?
Seu... filho idiota!
Por que está dando uma de herói trágico?
Quem está sofrendo mais agora não é você,
e sim a Iroha-chan, não vê?!
É a amável Iroha-chan que está...
Acha que a Iroha-chan ficaria contente
com você aí choramingando?
Pelo contrário! Ela ficaria desapontada
por ter namorado um imprestável!
E essa sua cara de coitadinho só dá azar! Idiota!
Centro de Vestibulares
Local do Exame para a Universidade de Tóquio
Bilhete do 2º vestibular da Universidade de Tóquio
Ei! Espera aí!
O-O que foi?
O que é que eu faço?
Não chore, Tsutsui!
Do jeito que estava, seria loucura se tivesse
conseguido passar de primeira na Universidade de Tóquio.
I-Isso mesmo, Tsutsui!
Mas sendo você,
com certeza vai conseguir no ano que vem!
Ah, já que reprovou,
vai ser bom tirar um ano sabático, não acha?
Mas eu passei, é claro.
Mas você já vivia sua vida como
um reprovado mesmo, não é?
Já falou demais, Takanashi-kun!
Isso mesmo!
Pelo menos nesse momento
seja mais gentil, Takanashi-kun!
Pessoal...
Não se preocupe!
Estamos em patamares diferentes, mas quando eu não tiver absolutamente nada para fazer, não sou contra sair com você.
Hã?! Mas você passou, não?!
Deixa eu ver!
Quê?
Você passou?
Você passou, Tsutsui?!
Não fique dando susto na gente, idiota!
Para que enganar?
Devolva minhas consolações!
Fique mais contente, Tsutsui!
Não...
Como eu pensava, para mim tanto faz.
Isso não muda o fato de que
o meu futuro será sem ela.
Tanto faz.
Tinha pensado em me esquecer disso tudo.
– Isso!
– Parabéns!
Mas...
A gente tenta de novo no ano que vem!
Não dá.
Era impossível.
Não consigo me esquecer de nada.
E para que esquecer?
Isso mesmo!
Nem sempre é mais fácil se esquecer de tudo!
Você é um otaku sombrio, medíocre e idiota!
Esse é você, Tsutsui!
Lembre-se disso!
Mas...
Por algum motivo, o homem que a Igarashi-san escolheu no final foi você.
Não se esqueça disso.
Porque a gente também não vai
esquecer da Igarashi-san.
Aliás, vê se não esquece da gente também, hein?
Apesar de você ser um idiota.
Tsutsun.
Adeus.
Mesmo que você se esqueça,
eu nunca vou me esquecer.
Eu não tinha nada...
... antes de te conhecer.
Você me deu tudo.
Não tem como eu me esquecer disso!
Isso não é verdade.
Tsutsun, você tinha diversas coisas.
E sem dúvidas você vai encontrar muito mais coisas daqui para frente
Não vai demorar muito até
não ter mais espaço para mim.
Então, Tsutsun...
Será que poderia me prometer uma coisa?
Uma última promessa.
Esqueça-se de mim.
Porque você deve continuar vivendo no futuro, Tsutsun.
Todos nós passamos.
Vamos seguir em frente.
Mesmo que seja um pouco de cada vez.
Tá.
Agora eu entendo.
Então foi isso que você deixou para mim?
O que você está fazendo atualmente?
Está se esforçando sozinha?
Isso dói.
Mas...
Só podemos continuar seguindo em frente.
Será que tudo bem seguir em frente?
Terminei a proposta que havia me pedido.
Rápido como sempre, hein, Tsutsui-kun?
Se não houver problema,
gostaria de ir embora mais cedo hoje.
Tudo bem.
Sempre posso confiar em seu trabalho.
Muito obrigado.
O Tsutsui-san é incrível, né?
Dizem que já estão conversando sobre promovê-lo.
Mesmo assim, ele não age de maneira
orgulhosa e muito menos falsa.
Ele é adorável, né?
Tsutsui-kun, já terminou?
Sim.
Não quer ir beber hoje?
Estou avançando naquele projeto do 3º departamento,
então gostaria de ouvir umas opiniões.
Ah, desculpa, hoje não dá.
Já tenho planos.
Mesmo?
Talvez na próxima.
Bom trabalho, Shinozaki-san.
Bom trabalho!
Às vezes o Tsutsui-san
vai embora com uma pressa, né?
É, pois é.
Pensando bem...
Pode ser que ele tenha namorada, né?
Blade of Djangarian!
Che-Cheguei a tempo.
Eu já tenho 25 anos.
Depois da faculdade,
entrei para uma trading company.
Quanto ao pessoal...
Design Mecânico
Itou Yuuto
Design de Adereços
Alô?
Ah, Tsutsui?
Vamos sair um pouco hoje.
Mas hoje é dia de semana.
Espremi um tempinho do meu trabalho, então tudo bem.
O Itou e a Arisa também vão vir.
É num bar de Shijuku, chamado Beone.
Aprenda o caminho e venha. Até mais!
Exigente como sempre...
Bar Beone
Ei, Tsutsui! Aqui!
Finalmente chegou.
Você...
Hoje deu sorte.
Tinha terminado o trabalho mais cedo
para assistir o anime do Itou.
Foi por isso que pensei em te chamar.
Há quanto tempo, Tsutsui!
Itou!
O de hoje também foi bom!
Estava pensando em te mandar uma mensagem, sabe?
Obrigado por continuar assistindo!
Eu gravo todas as vezes!
Já que não posso assistir em tempo real por causa do trabalho.
Mas, e aí, Tsutsui?
O que vai beber?
Isso serve.
Com licença!
Queremos mais uma taça de vinho!
Ah, eu quero mais um chá de oolong, por favor!
Ishino-san?
Você sempre bebe igual o capeta. Essa é nova...
Como assim "igual o capeta"?
Na verdade...
Temos uma novidade.
Já entendi.
Meus parabéns.
Qual é?
Deixa a gente contar!
Quê?
I-Isso quer dizer, Ishino-san...
Estou grávida de três meses!
E já vou aproveitar a oportunidade
para me tornar Takanashi Arisa!
Meus parabéns.
Sejam felizes para sempre.
Quê?
Não podiam ficar um pouco mais animados, não?
As brigas, separações e voltas de vocês
já mexeram com a gente o bastante, sabe?
O que importa é que vocês sossegaram.
Isso vai dificultar a minha vida!
Takanashi, a sua empresa é até razoável, não é?
E o seu sonho é se tornar um milionário no ramo de TI, certo?
Ao contrário de você, para mim ainda falta muito.
E a Anzu já vai começar a faculdade.
As despesas para criar uma criança até a maioridade
mais os custos da faculdade da Anzu-chan ficam...
Por baixo, 34 milhões de ienes?
Entendi.
Boa sorte, chefe de família!
Nossa...
Vou me esforçar.
Mas e você?
Está se dando bem no trabalho?
É, mais ou menos.
Tsutsui, conseguiu uma namorada?
Não.
Sem essa, vai dizer que não tem ninguém em vista?
Tem uma mulher do meu departamento que me convida para ir beber às vezes...
Não esperava que seria algo tão normal!
E por que não dá em cima dela?
Hm? Não, ela só quer conversar sobre
trabalho e coisas do tipo.
Não acho que seja algo além disso.
Hã?
Qual é? Como sempre, você é um tapado, hein?
Quê?
Ah, é o meu celular. Foi mal.
Sim?
Ah, se puder resolver essa questão com
a Hayakawa-san da administração...
Sim.
Também irei reenviar os documentos, só para garantir.
Desculpa, preciso voltar.
Quem diria?
Sempre ocupado, né?
Hoje é por minha conta.
Para comemorar a gravidez.
Obrigada, Tsutsui!
Te amo!
Boa sorte, e que venha uma bela menina!
E por que tem que ser uma menina?
Até mais, Tsutsui!
Tipo, esse cara é incrível, né?
Ele se tornou alguém formidável.
É.
Ele não é mais aquele Tsutsui de antigamente, né?
Nós temos 25 anos.
Todos nós estamos seguindo nossos próprios caminhos.
Mas...
Eu...
Por que você tá aí se lamentando?
Ezomichi!
Há quanto tempo!
Você entrou para uma empresa que é líder no ramo
e até que está indo bem socialmente!
Comparado com antigamente,
foi uma reviravolta e tanto!
Pois é.
É mais do que eu mereço.
Então olhe para frente!
Dói tanto assim?
Q—?
Bem aqui.
Não.
Não me importo de carregar esta dor.
Acredito que sou muito mais feliz agora
do que se tivesse vivido sem nunca ter conhecido ela.
Mesmo que eu nunca mais a veja...
E mesmo que ela tenha se esquecido de mim...
Ezomichi?
Iroha!
Eu levo a bagagem.
O que está achando do Japão,
depois de sete anos?
Não estou reconhecendo nada.
Essa é a casa que a gente morava.
Atualmente, é um casal de recém-casados que mora aí.
Não lembro de nada...
Não precisa apressar as coisas.
A mamãe e o papai decidiram voltar para o Japão, mas...
Eles disseram que é você que decide
se quer morar no Japão ou ficar em Los Angeles.
Tá.
E depois tem...
Eu andava bastante por esse caminho?
Sim.
Na época do primário, você ficou presa ali naquela valeta,
torceu o tornozelo e chorou pra caramba.
Será que eu precisava dessa informação?
E esse era o colégio que você frequentava.
Não lembro de nadinha.
A casa, as ruas...
Não conheço nenhum desses lugares.
Tipo, para ser honesta, isso me assusta.
Iroha.
Hm?
Já te contei sobre a gente
não ter relação sanguínea, não é?
Sim.
Mas estamos juntos desde
os cinco anos, não é mesmo?
Eu sempre te amei, Iroha.
Acho que eu não ligo muito se
suas memórias não voltarem.
De agora em diante,
eu vou sempre estar ao seu lado, Iroha.
Sabe, eu...
Abri mão de minhas memórias para poder
salvar a minha vida, não é mesmo?
Nestes sete anos, consegui fazer vários amigos e criar várias
lembranças divertidas lá em Los Angeles, então estou bem.
Vamos voltar para Los Angeles?
Ao ritmo das folhas caídas no final da estação,
kareha no rizumu owari no kisetsu
eu fui levado pela mão.
boku no te wo hiiteta
Minha respiração branca quase desapareceu no futuro.
shiroi toiki wa kiekaketeita mirai mirai
Tudo bem mesmo que se repita ou comece tudo de novo,
kurikaeshi demo furidashi demo ii
me mostre sem ser insegura.
mujaki ni misete
Eu consegui ver a pessoa que eu queria ver?
aitai hito ni aeta ka na
Eu me tornei a pessoa que queria me tornar?
naritai hito ni nareta ka na
Por você estar sendo você,
kimi ga kimirashiku iru koto de
eu fui capaz de continuar eu mesmo.
boku ga bokurashiku ireta yo
Dias como hoje, em que podemos relaxar,
tada iki wo suru kyou to iu hi ga
são maravilhosos.
nani yori subarashii koto sa
Não há nada mais que eu precise, então vamos lá.
nani mo iranai saa ikou
Não há nada para se preocupar.
shinpai nanka nani mo nai