Episódio 13
Sobre quando a gente acabou se metendo com gente normal.
Estou indo.
Nunca se sabe o que pode acontecer na sua vida.
Bom dia, Tsutsun!
Um otaku sombrio como eu conseguiu uma namorada.
Consegui um melhor amigo
e até um ser que é tipo uma "amiga".
Parando para pensar,
esses dias foram bem conturbados.
Do nada essa Igarashi Iroha disse que queria namorar comigo.
Mas eu era tão desprovido de experiência amorosa que
sempre deixava ela brava, chorando ou magoada.
Não, é sério, eu não presto.
Mas...
Mesmo assim, ela permaneceu ao meu lado.
Ela ainda quer namorar comigo.
Embora isso só dure meio ano...
Tsutsui!
O que faremos?
Logo, logo vai ser o festival cultural!
Quê?!
Já estamos nessa época?
Vai ser divertido, né?
Vamos ficar calados em algum canto de novo esse ano,
jogando videogames até isso passar.
Poderíamos passar pelo menos meio dia assim...
Ah, é mesmo!
Esse é o novo DVD da Ezomichi que eu tinha emprestado.
A gente podia fazer uma maratona
de filmes da Ezomichi, né?
Quê?
Vocês estão querendo dar para trás?
É óbvio!
E quem iria por vontade própria num negócio desses?!
Que esses eventos de gente normal...
... SE EXPLODAM!!!
Infinite Fansub
Apresenta
konna tokoro de naitetatte
Eu sei que ninguém vai me notar
_
daremo kizuki ya shinai wakatterun da
se eu ficar chorando aqui.
_
nanmo nakatta ka no you ni
O passado simplesmente é apagado
_
kako wo keshisatte sekai dake susunde yuku
e a vida continuará.
_
kimi o utsusu to kimeta firumu na no ni
Este filme era para te gravar.
_
tamatte yuku sokonashi no sora
Mas o céu continua crescendo, sem fundo.
_
wasuretatte kiechainai
Você pode esquecer, mas ainda está lá.
_
ano itami wa hora, nan datta kke?
Por que senti essa dor?
_
kawaru keshiki mayotte shimatta nara
A paisagem muda, se você se perder.
_
ano uta omoidashite miyou ka
Lembre-se daquela música.
_
sou ne kanashii koto mo futari nara
Sim, até nós podemos transformar uma tragédia
_
takaramono ni natte yuku hazu sa
em um tesouro.
_
nijinde mo kienakatta
Pode ter ficado borrado, mas não desapareceu.
_
ano hi wo kimi ni misetai
Eu quero mostrar o você daquele dia.
_
Hã—
Quê? Quê?!
Parabéns
Você é um membro do
comitê do Festival Cultural!
O Tsutsui que tirou!
Isso!
Está decidido!
Fica para o Tsutsui!
I-Isso não é brincadeira...
Socorro, Itou!
Eu odiaria ter que ficar lá sozinho nesse dia, mas eu odiaria
mais ter que ser membro do comitê do festival cultural
Itou
Desespero
Nem mesmo o Itou vai me salvar?
Contamos com sua presença na reunião do comitê
planejada para o almoço de hoje, Tsutsui.
Como isso foi acontecer?
Até agora, eu tinha conseguido evitar todos esses eventos escolares animadores!
O que faremos para o Festival Cultural
Reunião do Comitê
Primeira Sessão
Bem, todas as classes.
Pedimos para que decidam suas atrações
e apresentem suas ideias até o final da semana.
Inferno de gente normal...
Senpai!
Hoje eu trouxe uma salsicha de peixe miau-miau, Nyaruga.
Ela não está aqui.
Quê?!
A Ayado-san?
É, ela estava lá.
O que foi meio inesperado...
Ser membro do comitê é uma droga...
Eu vou é cair fora.
Eu fico no seu lugar, Takeda-kun!
Hã?
Mesmo?
Você virou membro do comitê, Tsutsun?
E-E tudo bem?
O Itou acabou se juntando comigo,
então acho que consigo.
Sei...
Mas, sendo você, Tsutsun,
não tem por que dar algo errado.
Sem dúvidas.
É.
Provavelmente, você é a única que pensa assim,
mas isso já me deixa mais tranquilo.
Obrigado.
Só que eu vou faltar nessa data, sabe?
Hã?!
Não gosto muito de quando as classes
ficam "se entrosando" assim.
Nesse dia, eu vou ficar em casa,
torcendo por você das sombras, tá?
Boa sorte, tá?
Você é bem cruel, né?
É...
Ideias para a atração da classe
Então, tipo, deem sugestões, por favor.
Decidam de uma vez...
A gente não podia fazer uma mansão mal-assombrada
ou uma barraca de comida?
Negativo.
Hã?
O festival cultural é um lugar onde, essencialmente,
apresentamos os resultados de nossas atividades diárias!
É um festival cultural!
Jamais vou permitir que façam uma atração tão superficial!
Quem foi que fez desse cara um membro do comitê?
Foram vocês!
Reunião do Comitê do Festival Cultural
Regras para as atrações
Hoje também tem reunião do comitê...
E a nossa classe nem se decidiu sobre uma atração.
Não tem nada mais desanimador do que isso.
V-Vamos nos esforçar!
Hein?
Itou-senpai?
Na última reunião era outra pessoa...
É!
Aconteceram umas coisas,
então trocamos de lugar.
Ah, estou vendo!
Isso me deixa muito mais tranquila!
H-Hum...
O que a sua classe vai fazer, Ayado-san?
Uma barraca de batatas com manteiga!
E eles aceitaram usar as batatas que eu cultivei!
É?
Mesmo? Legal!
Sim!
Quem diria que iria chegar o dia em que eu seria útil para a minha classe...
Estou nervosa.
A-Ayado-san...
Mas estou feliz!
Vou oferecer a todos as batatas com manteiga
mais deliciosas que eu puder!
Acho que vou ter que colocar
mais carinho nelas do que de costume...
Estou tão agradecida!
Vou dar o meu melhor!
A Ayado-san começou a mudar...
E a Ayado-san não é a única.
Eu estava vendo tudo de perto, não é mesmo?
O Tsutsui, a Igarashi-san...
Todos se apaixonaram e mudaram.
Dragão Divino do Mar --- nº1
Comandos
Lutar
Fugir
Defender
Dançar
Aleatório
Yuuto
Herói
Guerreiro
Sábio
Mikachii
Niko
É assustador, mas...
Mas!
Comandos
Lutar
Tsutsui!
E-Eu...
Estou indo lá para o lugar que a Ayado-san fica.
Vou dizer os meus sentimentos a ela, tá?
Cuide—!
O que é que eu deveria dizer?
Talvez algo como "Vai lá aumentar o seu XP!".
Oh! Isso! Vai lá aumentar!
Agora eu tenho que tomar coragem...
Para que eu possa seguir em frente!
Ayado-san!
Itou-senpai?
O que foi?
Hum...
Ayado-san...
Sim?
Eu...
Te amo, Ayado-san.
H-Hum...
Eu podia ver que você gostava do Tsutsui, Ayado-san.
Então eu sei que te falar isso só iria te incomodar.
Desculpa.
Mas...
Mas eu te amo, Ayado-san!
Se... S-Senpai, e-eu...
I-Isso foi tão inesperado que
meus joelhos perderam as forças.
Quê?!
Eu sinto muito, hum...
Faz pouco tempo que eu me apaixonei por alguém
pela primeira vez, a primeira vez que eu me declarei...
E a primeira vez que levei um fora!
É como se minhas entranhas fossem pular para fora
por causa de tudo o que aconteceu...
S-Sei...
Agora, não me resta nem um pouquinho de energia para esse tipo de coisa...
Então não dá.
Eu sinto muito.
Sou eu que tenho que me desculpar.
Desculpa, tá?
Obrigado.
258, 259, 260...
O que você está fazendo?
E-Eu estava pensando em ir embora,
mas fiquei muito preocupado com você, Itou...
Então, para me acalmar,
fiquei contando os tijolos do portão da escola...
Sério, o que é que você está fazendo?
I-Itou, e...
A sua declaração?
Eu aumentei o meu XP.
I-Isso quer dizer que...
Não deu certo.
Levei um fora.
Sirva-se à vontade.
A propósito, esse veio da minha mãe.
Itou-kun,
aguente firme!!
Eu não sei bem o que está havendo,
mas isso está me deixando puto...
Por que será?
Se você não mostrar nenhum sinal de que está magoado,
eu também não vou saber o que fazer.
Sabe, na verdade, sempre tive inveja de você, Tsutsui.
Desculpa, tá?
Quando eu me apaixonei por alguém,
eu pensava "o amor dói, né?". Mas...
A garota que eu gosto gostava do meu amigo,
o que era muito mais doloroso.
Mas, agora, mais do que tudo...
Eu estou grato, porque foi graças a você
que eu conheci a Ayado-san, Tsutsui.
Só o fato de eu ter conseguido me declarar,
para mim, já foi bem significante.
Obrigado, Tsutsui.
Hã? Ela te deu um fora?
É?
Ishino-san! Nessas horas,
deve-se usar palavras reconfortantes...
Esses bebezinhos ficam de coração partido só uma ou duas vezes
e eu tenho que ficar consolando um por um?
Tem ideia de
quantos foras
eu já levei?
Tem ideia de quantos foras eu já levei?
Mas mudando de assunto,
eu acabei de ter uma ideia!
Que tal se a atração da nossa sala fosse um maid café?
Os garotos seriam os mordomos!
Oh, parece divertido!
Tô dentro!
Concordamos!
Certo, está decidido!
Tudo bem, né, membros do comitê?
Tu-do-bem-né?
Não está nada bem!
A princípio, falar sobre fazer um "maid café" é fácil, mas,
Ishino-san, você por acaso sabe o que é uma maid?!
Eu não sei de nada.
Vocês que vão me ensinar,
já que são otakus, não são?
É só nessas horas que vocês dependem dos otakus, né?!
E dá para depender em uma hora que não seja essa?
Eu vou lá fora um pouco para tomar um ar.
Não seja mesquinho!
Isso vai contra os princípios otakus!
Ah, que irritante!
Ayado-san.
O que está fazendo num lugar desses?
Ah... Não, é que não estava entrando nada
na minha cabeça durante a aula, então...
Para me acalmar...
É-É melhor eu sair daqui, né?
E-Espere, por favor!
Bem... Não dá...
Não dá para a gente continuar sendo amigos?!
Tudo bem.
Eu...
Sempre andei de cabeça baixa, até agora.
Mas você se apaixonou por mim.
Para que isso não fosse desperdiçado,
pensei em me tornar uma pessoa melhor.
Muito obrigada.
Ayado-san.
Antes de gostar de você como garota,
eu já gostava como pessoa.
É por isso que eu ainda quero ser o seu amigo.
Eu também vou me tornar uma pessoa melhor.
Eu te amo, Ayado-san.
Eu também quero me tornar uma pessoa melhor...
O que aconteceu, Itou?
E esse cabelo?
Eu cortei.
Por causa do meu coração partido.
E as orelhas de gato?!
Deixei para lá.
Eram a sua identidade!
Eu quero tentar ir mais longe, seguindo em frente.
Combinou com você.
Ficou legal.
Ishino-san!
Certo, certo!
Eu sei que dói ficar de coração partido.
Mas você fez bem ao encarar isso de frente.
Aquela Ishino-san de antes era uma personagem rara, né?
É. Ela recuperou boa parte do meu PV.
Espera aí!
Igarashi-san!
Aquela ali não era ela, né?
Claro que não!
A Igarashi-san nunca correria com tanto empenho.
É...
Então aquela de antes era mesmo você...
O representante da minha sala ficou me enchendo
para participar do concurso de miss.
O prêmio para a classe que vencer é uma verba que será liberada para uma festa, né?
O pessoal está levando isso bem a sério.
É por isso que aquele cara está vindo me implorar...
E olha que um monte de gente me usava como objeto de fofoca,
aí nessas horas eles acham que podem pedir a minha ajuda!
Bem, faria sentido você participar.
Você é linda de verdade.
Nem liga para o problema dos outros.
Quê?
Ela estalou a língua?
Desculpa, só estava desabafando.
V-Vai ficar tudo bem!
Sem dúvidas, você ficaria no primeiro lugar.
E claro, eu votaria em você.
Você consegue!
Já disse, não quero ficar em primeiro!
Não quero chamar atenção!
Tsutsun, seu idiota!
Ela está bem menos calma do que de costume...
Será que ela vai ficar bem?
Ah, Ayado-san.
Itou-senpai!
Bom trabalho!
Hã? Tá...
H-Hum... Como estão as suas batatas?
O-Obrigada por perguntar!
Estão muito bem!
Mesmo?
Sim!
Ah, a propósito, a minha sala vai fazer um maid café.
Um maid café?!
É, então, se quiser, gostaria que você me ensinasse algumas coisas sobre empregadas...
Posso colaborar com qualquer coisa!
Queria que você parasse de me encher, mas...
É sobre o concurso de miss de novo?
Na verdade, eu já havia entregado
a sua folha de inscrição ontem.
Quero te dar um soco...
Se isso te fizer ficar melhor,
então vá em frente!
Você queria tanto assim a verba para a festa?
Eu...
Gosto da Kusakabe, a vice-presidente do comitê.
Por quê, assim, do nada...?
Ela tem se esforçado bastante por ser o nosso
último festival cultural no ensino médio.
Agora, iremos começar a reunião...
Ela quer fazer todo o possível para que
não haja arrependimentos.
Por isso, Igarashi-san, se você vencer o concurso de miss
e todos de nossa classe tiverem a melhor festa de todas...
Sem dúvidas, ela ficará contente.
E então, eu irei me declarar para ela.
Você riu?
Ah, desculpa.
Se eu não conseguir vencer,
vê se não reclama, tá bom?
Quê? Então...!
No final das contas, eu só presto para isso mesmo,
então já estou dando a minha contribuição.
Obrigado, Igarashi-san!
Esta será uma lembrança inesquecível!
"Lembrança inesquecível"?
Concurso de miss?
É.
Isso tudo já está meio cansativo,
então, Ishino-san, você não poderia fazer isso?
Do jeito que você falou,
já perdi toda a vontade.
Se aumentar o seu reconhecimento através do concurso de miss, Ishino-san, acho que suas chances para um encontro irão crescer.
Já que insiste, acho que posso participar.
Apesar
de estar
ocupada...
A Ishino-san, de certa forma, é bem fácil de manipular.
Isso ainda é desanimador,
mas sinto que tudo está dando certo.
E-E o concurso de miss?
Eu vou participar.
Então ele acabou te forçando?
Mais ou menos.
Ah, eu realmente não preciso dos votos...
Não se incomode.
Ela está ficando bem tensa...
Eu simplesmente acho que é bom que estejam
enxergando as suas qualida—
Ah, Takanashi.
Por que você está aí de pé, à toa?
Está atrapalhando.
Não, é que ela vai participar do concurso de miss,
então só parei para pensar um pouco.
É? Então a Igarashi-san vai mesmo participar.
Isso vai deixar ela mais popular, né?
Quê?
O terceiro ano já sabe de vários rumores, mas...
Os kouhais não conhecem ela muito bem.
O dia em que ela vai te largar pode não estar muito longe.
Eu também vou dar meu voto para ela!
V-Você é malvado de verdade, hein?
Eu vou te amaldiçoar, ouviu?
Será que dá para eu continuar desse jeito?
É fato que os homens deste mundo
são muito melhores do que eu.
Ela poderia me largar qualquer dia desses
e isso não seria nem um pouco estranho...
Eu meio que sempre acabo nessa conclusão.
Nesse caso, tudo o que eu posso fazer é...
Me esforçar para me tornar
um homem um pouquinho melhor?
Hã?
Eu acabei de pensar positivamente?
Um homem melhor...
Um homem melhor!
Um homem melhor provavelmente
se esforçaria neste evento também!
Isso!
Eu vou mostrar que posso me divertir
neste festival cultural!
E então...
Vou passar uma segunda mão de tinta
na minha história sombria!
Você é idiota?
Eu sou idiota.
Sinto muito.
Estava pensando em me tornar um homem melhor.
Você nunca vai se tornar!
Dá olhada na realidade, seu idiota de quatro olhos!
Você pode assumir essa responsabilidade, seu idiota?!
Me deixei levar por um instante por estar sendo positivo,
e então a realidade me deu um tapa na cara...
Como você pôde ser tão descuidado?!
Onde é que você coloca esses óculos?!
Se você quer tanto assim se tornar um homem melhor,
então que tal eu te cobrir todinho de tinta?! Hein?!
Ficou decidido que vou ter que fazer hora extra
todos os dias para arrumar o cartaz inteiro!
Você acha que conseguiria ensinar
às outras empregadas desse jeito?!
Nos maid cafés também há vários clientes que sentem vergonha de estarem lá!
Nós precisamos trabalhar duro para criarmos instantaneamente
um clima onde eles possam se divertir do fundo de seus corações!
A Ayado-san é assustadora.
Agora bem alto.
Mais uma vez!
Vai!
Bem-vin—
Eu nunca iria querer conversar com alguém
com essa voz quase sumindo!
Mais uma vez! Vai!
Bem-vindo, mestre.
Qu— Hein?!
QUÊ?!
Parabéns
Você é o presidente do
júri do Concurso de Miss!!
Estamos contando com você, Tsutsui-kun?
Tsu-Tsutsui... Boa sorte, viu?
Mentira...
Sou eu quem vai ter que julgar ela?
Igarashi-san.
Vai mesmo participar do concurso de miss?
Se não queria participar,
era só não participar!
Verdade, né?
Tem tanta gente igual a você querendo fazer isso,
só que seria melhor deixá-los competirem por conta própria, né?
Mas seria bem ruim perder para alguém
que nem queria participar, né?
Boa sorte, tá?
Qual é a sua?
Não enche!
Faltam 10 dias para o Festival Cultural
Ao ritmo das folhas caídas no final da estação,
kareha no rizumu owari no kisetsu
eu fui levado pela mão.
boku no te wo hiiteta
Minha respiração branca quase desapareceu no futuro.
shiroi toiki wa kiekaketeita mirai mirai
Tudo bem mesmo que se repita ou comece tudo de novo,
kurikaeshi demo furidashi demo ii
me mostre sem ser insegura.
mujaki ni misete
Eu consegui ver a pessoa que eu queria ver?
aitai hito ni aeta ka na
Eu me tornei a pessoa que queria me tornar?
naritai hito ni nareta ka na
Por você estar sendo você,
kimi ga kimirashiku iru koto de
eu fui capaz de continuar eu mesmo.
boku ga bokurashiku ireta yo
Dias como hoje, em que podemos relaxar,
tada iki wo suru kyou to iu hi ga
são maravilhosos.
nani yori subarashii koto sa
Não há nada mais que eu precise, então vamos lá.
nani mo iranai saa ikou
Não há nada para se preocupar.
shinpai nanka nani mo nai