Ayado-san.
Tudo bem se quiser pensar direito de novo
antes de dar a sua resposta.
Me desculpe!
Senpai, eu te amo!
Senpai, eu te amo por ter escondido a sua dor
esse tempo todo para que pudesse me dar apoio!
Me desculpe por sempre te obrigar a fazer essa cara.
E, por favor,
não contenha os seus sentimentos por mim!
Que alívio.
Obrigado, Ayado-san.
Estou aliviado.
Hã?
Takanashi-kun?
Está indo embora?
O que faz num lugar desses?
Nada.
Mas olha só.
Parecem estar aproveitando, né?
Legal, né?
Acabaram de começar a namorar.
O Takanashi-kun deseja uma namorada... Ele deseja...
Ele deseja... Ele deseja...
Não mesmo.
Mas o normal é desejar!
É normal para você, não é, Ishino-san?
Prefiro as coisas como estão agora.
Posso sair com garotas sexys a hora que eu quiser.
Eca, que cretino!
Não é como se eu quisesse uma namorada só por querer.
Não é só depois que você começa a gostar de alguém
que você imagina essa pessoa como a sua namorada?
Tipo, isso só me parece um jeito
menos direto de me dar um fora...
Não, mesmo porque eu sempre te dispenso de uma vez.
Ishino-san, está na cara que você nunca está falando sério.
Não! Pois se você namorasse comigo,
eu ficaria muito contente!
Além do mais, ninguém vai comer ramen
com o cara que gosta e pede mais arroz, não é?
Eu estava com fome naquela vez!
Mas não precisava ter repetido.
Parecia até um cara que é amigo meu!
Agora cheguei no meu limite!
Hm?
O que é isso?
Não deveria ser o contrário?
Como eu faço para você gostar de mim?
Infinite Fansub
Apresenta
konna tokoro de naitetatte
Eu sei que ninguém vai me notar
_
daremo kizuki ya shinai wakatterun da
se eu ficar chorando aqui.
_
nanmo nakatta ka no you ni
O passado simplesmente é apagado
_
kako wo keshisatte sekai dake susunde yuku
e a vida continuará.
_
kimi o utsusu to kimeta firumu na no ni
Este filme era para te gravar.
_
tamatte yuku sokonashi no sora
Mas o céu continua crescendo, sem fundo.
_
wasuretatte kiechainai
Você pode esquecer, mas ainda está lá.
_
ano itami wa hora, nan datta kke?
Por que senti essa dor?
_
kawaru keshiki mayotte shimatta nara
A paisagem muda, se você se perder.
_
ano uta omoidashite miyou ka
Lembre-se daquela música.
_
sou ne kanashii koto mo futari nara
Sim, até nós podemos transformar uma tragédia
_
takaramono ni natte yuku hazu sa
em um tesouro.
_
nijinde mo kienakatta
Pode ter ficado borrado, mas não desapareceu.
_
ano hi wo kimi ni misetai
Eu quero mostrar o você daquele dia.
_
Episódio 18
Sobre o caso de amor da minha amiga, Ishino-san.
Ué. Tipo, agora há pouco,
senti só uma pontada no meu coração.
Verdade?
É!
Desse jeito, desse jeito!
Assim?
Você gosta disso?
Até que é uma boa essa sua mudança, sabe?
Tipo, a sua expressão, como se você estivesse sofrendo.
Ah, entendi, entendi...
Ei, você está é me fazendo de idiota, não é?!
Já chega!
Hein?
O quê? Não me diga, Ayado!
Você conseguiu um namorado?
Quê? Hum...
Tipo, chega a ser engraçado!
E-Estas são minhas colegas de classe,
Tajima-san e Yamano-san...
E... E-Este é...
Itou-senpai.
Estamos namorando desde semana passada!
Não precisava nos apresentar!
Não, mas, Ayado, então você ligava para gente de carne e osso!
Você sempre fica lendo mangás lá na sala,
então achei que, sabe...
Deixa, deixa!
Tipo, eles até que combinam!
Que bom, né, Ayado?
Ai, ai, ai, ai, ai, ai...
Qual é a graça?
A-Ai... Ai, ai!
Não fiquem tirando sarro!
Ishino-san!
Ishino-senpai!
De novo
se intrometendo...
De novo se intrometendo...
De novo
se intrometendo...
Eles estão cuidando da vida deles!
Então vocês cuidem da vida de vocês!
Tá doendo! Tá doendo!
Não riam das pessoas se não sabem nada sobre elas!
Idiotas!
I-Ishino-senpai!
Q-Qual é a sua?
Quem você pensa que é?!
A vovó tá se achando!
Quê?! Vovó?! Quer brigar?!
Fique sabendo que eu sou uma grande fã do Jackie Chan!
O que disse?
Ta-Takanashi-senpai?
Takanashi-kun.
Garotas não devem brigar!
E não devem usar linguajar chulo!
É por isso que você não serve para mim, Ishino-san.
E vocês aí.
Eles acabaram de começar o namoro e esse período
é importante, então deem espaço para eles.
Ah, t-tá...
Vamos.
Muito obrigada!
Takanashi-kun!
Fala sério...
Você sempre acaba se intrometendo, Ishino-san.
E tenho escolha?
Afinal, eu não tenho nada melhor para fazer e não sou popular.
Eu não falei nada disso!
Hoje eu posso fazer uma exceção e te levar num encontro.
Quê?
Só que é lá na lojinha de ramen.
De novo?
Vem ou não vem?
Eu vou.
Aqui está o ramen!
Obrigada por esperarem!
Com licença!
Eu quero arroz como acompanhamento.
Vai mesmo comer junto com isso?
O que é que eu posso fazer?
Essa hora é a que eu mais tenho fome!
Tipo, deve ser porque você
gasta mais energia do que precisa, né?
Takanashi-kun, acho que seria bom
se usasse um pouco mais a sua energia.
Não tem muita coisa onde eu poderia usar.
Sem graça!!
Você se acha muito, sabia?
Tipo, não tem nada que você faça
que te deixe, assim, entusiasmado?
Tem, só que era na época do fundamental.
Mas eu tenho sim.
E o que diabos seria?
Não te conto.
Qual é?
Não deixa pela metade! Fiquei curiosa!
Isso nem é um encontro mesmo.
Que foi?
Algum problema?
É, tenho um problema!
É sempre ramen.
Então, vamos tentar um encontro de verdade?
Quê? Mesmo?
É você que está convidando,
então para que esse desânimo?
Minha mãe quer saber se você não vai jantar
com a gente lá em casa outra vez.
É?
E quer saber do que você gosta.
Mesmo?
É.
Do que eu gosto, é?
Pode ser nabe de novo!
Você gosta de nabe?
Não é que eu gosto...
É que foi divertido comer com todo mundo
em volta da mesma panela.
Bem, foi mesmo.
A propósito, lá em casa oden não é "nabe",
está mais para "cozido" mesmo.
M-Mesmo?
E quando tem croquetes de creme de caranguejo,
a regra é que devemos chamar a mãe de "deus".
Por quê?
Parece que "é um trabalho de merda preparar isso".
Tchau.
Até segunda.
Tá.
As estações estão... mudando...
Cheguei.
O-O que está fazendo?
Hã?
Perguntei "o que está fazendo"!
Ei!
Estou costurando um avental para a Iroha-chan,
então não atrapalha!
Hã?
Hum... Por quê?
Mas então, já sabe o que a Iroha-chan quer?
Quando que ela vai vir?
Ah, é.
Ela disse que quer nabe.
Certo. Nabe, né?
Ainda não está decidido quando ela vem.
Ah, não... Mesmo?
Então, que tal no próximo feriado prolongado?
Afinal, você não vai ter nada para fazer, não é mesmo?
Nii-chan.
Não sabe bater?
Me empresta a enciclopédia marinha.
Hã?!
É que a Anzu-chan e eu vamos ao aquário.
Pesada...
Não tem uma mais pequena, não?
Uma portátil seria mais conveniente.
Não.
Tá estalando a língua para o seu irmão?!
O que foi que a Iroha viu de bom em você?
E do nada começa a me insultar...
Não foi do nada.
Uma garota bonita e decente daquelas
virou a sua namorada.
E ainda por cima...
Não tem ninguém mais legal do que o seu irmão.
Ela te considera dessa forma.
É mesmo muito estranho.
Era o que eu pensava também.
Mas...
Seja lá o que ela pensa de mim...
Como posso dizer... Para mim tanto faz.
Eu só quero fazê-la feliz.
Kaoru?
Estou anotando, então me conte especificamente sobre tudo que fez com ela até agora.
Tipo o quanto gastou ou de que
forma você já se sacrificou por ela?
Você, hein?
E por que eu deveria te dar satisfações?!
É um encontro...
O tipo de encontro que é bem de verdade!
É enorme!
Ele é enorme, Takanashi-kun!
Ishino-san, a sua voz que está enorme.
Mas é que faz tempo que não venho ao aquário!
Digo,
isso num encontro que
seja um encontro mesmo!!
Digo,
isso num encontro que
seja um encontro mesmo!!
Oh! Isso que é uma moreia?
Que nojenta! É nojenta, né?
Vai ficar nesse ânimo o dia inteiro?
Vamos ir ali no próximo!
Quê?
Espera um pouco...
A gente vai ficar de mãos dadas?
Claro que vamos!
Afinal, isso é um encontro!
Desculpa! Isso é meio...
Tipo, não é a minha praia.
E o que é que tem dar as mãos?
Qual é a sua, mesquinho?
A propósito, Ishino-san, se estiver com fome—
Meu pé dobrou de um jeito estranho!
Quê?!
Aiiiii!
Nossa, isso que dá vir de salto alto
sendo que mal sabe usar, não é?
Aliás, você tá animada demais.
Hã?
O que foi?
Nada! É para a gente ir comer, não é? Vamos.
Ei, espera aí, Ishino-san!
Anzu-chan, o que você quer ver?
O peixe-lua!
A-Anzu?!
O-Onii-chan!
Anzu!
V-Você tinha dito que hoje iria brincar
na casa da Kirara-chan, não?
Essa aí não é a Kirara-chan, né?
Aliás, esse moleque é o irmão do Tsutsui, não é?
Kaoru-kun, foge!
Quê?
A Anzu-chan e eu estamos namorando.
Me chamo Tsutsui Kaoru.
Na–Namorando?!
Namorando com o irmão do Tsutsui?
Não me venha com essa!
Eu não tenho nenhuma relação com o meu irmão.
Claro que tem!
Vocês têm relação sanguínea, não têm?
E você é a cara dele, não é?!
Mas eu não quero que falem isso!
Onii-chan!
Me desculpe por ter mentido!
Mas a Anzu ama o Kaoru!
Eu não permito!
Vocês ainda estão no primário...
Vamos embora, Anzu!
Quê?
N-Não quero!
O Kaoru-kun finalmente me trouxe para cá!
Não quero ir embora!
Ei, espera aí!
Ishino-san, desculpa.
Outra hora eu te compenso por isso.
Não, deixa o encontro para lá...
Mas se acalme um pouco.
Você está sendo muito duro, estou com pena dela!
Sei que você é irmão dela,
mas não precisa forçá-la a se separar desse jeito!
Ishino-san, isso não é da sua conta.
Não interfira nos assuntos familiares dos outros!
Você é mesmo uma intrometida!
V-Vamos fugir, Kaoru-kun!
Desculpa.
Vamos embora.
Eu te levo.
Deixa. Eu posso ir embora sozinha.
Foi mal por ficar metendo o meu nariz
onde não sou chamada.
E também me desculpe por ser uma intrometida, tá?
Por que está me seguindo?
Não, é que moramos na mesma região. E também...
Estava querendo te animar, Ishino-san.
Me desculpe por hoje, de verdade.
Ai!
Po-Por que fez—?
Não me faça de idiota!
Tá certo que eu sou mesmo uma idiota...
Mas...
Droga!
Eu estava ansiosa por hoje
e até ondulei o meu cabelo!
Eu realmente sou uma idiota!
Desculpa.
Alô?
Quê?
Quê?! Sério?!
Já entendi. Tá... Tá!
O que foi?
A minha mãe recebeu uma mensagem da Anzu dizendo que ela fugiu com o namorado...
Hã?!
O-O que você tá fazendo aí?
Vamos logo procurar por eles!
Quê?
Tudo bem mesmo, Ishino-san?
Não precisa vir junto, já que...
Desculpa por me intrometer, tá?
Mas não é hora de falarmos disso!
A sua irmã é mais importante, não é?
É.
Desculpa.
Por favor, Ishino-san!
Sabe de mais algum lugar que ela poderia ter ido?
Não sei...
Temos que os encontrar antes que escureça!
Eu... estava mesmo sendo duro, né?
É.
Será que eu magoei a Anzu?
É. Provavelmente.
A gente não tem um pai, sabe?
Por isso que às vezes eu sou severo com ela.
Sei.
Takanashi-kun!
Hã?
Pode ser que eles ainda estejam na cidade vizinha...
Lá no aquário!
Talvez eles não tenham saído de lá, não é?
1.250 ienes.
Talvez isso dê para uns três dias, mais ou menos.
M-Mais ou menos, né?
Se a gente dormir aqui, pode ser que sim.
Mas você está bem?
Se eu voltar para casa, tenho certeza que eles não vão mais deixar eu sair com você, Kaoru-kun.
Meu coração está um pouco acelerado, mas...
Eu estou junto com o você,
então vai ficar tudo bem!
O seu pai ou a sua mãe não te ligaram?
Eu desliguei o celular.
Mas a minha mãe e o meu irmão
já devem ter ligado um monte.
Sei.
A gente não tem um pai, sabe?
É por isso que o meu irmão
é meio superprotetor comigo.
Normalmente ele é gentil, mas...
Desculpa, tá?
Eu só quero fazê-la feliz.
É melhor a gente ir para casa mesmo...
Anzu-chan.
Quê?
P-Por quê?
Acho que não podemos deixar
a sua mãe e o seu irmão ficarem tristes.
Tudo bem.
Vou fazer de tudo para que a sua mãe
e o seu irmão confiem em mim.
Nem que eu tente várias vezes,
mas eu vou convencê-los.
Ka-Kaoru-kun...
Eu te amo!
Ai!
Nem mesmo os meus pais me batem!
E você acha errado eu te bater?!
Vocês estão no primário e já acham
que podem fugir juntos? Idiota!
Só porque vocês adultos querem ficar mandando na gente!
Por que estudantes do primário não podem se relacionar?
E por que eu não posso, só por ser irmão de quem eu sou?
Me dá uma explicação lógica!
Quê?!
Anzu!
Foi culpa minha a gente não ter voltado,
mesmo sendo tão tarde.
Não é não, onii-chan!
O Kaoru-kun tinha dito que era para a gente ir para casa!
Tá, já entendi.
A culpa também foi minha.
Estou pronto para ouvir o que você tem para dizer.
Pode ir lá em casa uma hora dessas.
Tá.
Fala sério...
Você realmente se parece com o Tsutsui, né?
No que eu me pareço?
De qualquer forma, que bom que achamos eles!
Ishino-san, olha...
Bem que eu achava que estavam doendo...
Você correu com todas as suas forças
para procurá-los, né?
Desculpa, tá?
Eu não percebi...
Não foi nada.
Não é como se você tivesse me obrigado.
Não se preocupe.
Obrigado, Ishino-san!
Desculpa por pegar os seus sapatos.
Não é nada.
A propósito, eu estava brava com você!
Aliás, meu cabelo e maquiagem
estão uma bagunça, e estou toda suada.
Para ser honesta, estou envergonhada,
então aqui já está bom.
Tudo bem?
Tudo bem. Até mais!
Ishino-san!
Vamos sair de novo!
E desta vez, sou eu que estou te convidando!
Já que vai me levar, tudo bem!
Hikari! Bum!
Pelo menos bata, mãe!
Aqui, para você.
O que é isso?
Teve umas sobras do avental que fiz para a Iroha-chan,
então me deu na telha de fazer essa capinha de celular!
Capinha de celular?!
Para combinar com a Iroha-chan!
A propósito, nesse feriado prolongado,
o seu pai e eu vamos sair num encontro!
Quê?
O jantar com a Iroha-chan
vai ter que ficar para outra hora, tá?
Então, como será que vai ser...
Igarashi Iroha
Hoje
O que vamos fazer nesse
feriado prolongado?
O que vamos vai fazer nesse feriado prolongado?
Nesse feriado prolongado?
Ao ritmo das folhas caídas no final da estação,
kareha no rizumu owari no kisetsu
eu fui levado pela mão.
boku no te wo hiiteta
Minha respiração branca quase desapareceu no futuro.
shiroi toiki wa kiekaketeita mirai mirai
Tudo bem mesmo que se repita ou comece tudo de novo,
kurikaeshi demo furidashi demo ii
me mostre sem ser insegura.
mujaki ni misete
Eu consegui ver a pessoa que eu queria ver?
aitai hito ni aeta ka na
Eu me tornei a pessoa que queria me tornar?
naritai hito ni nareta ka na
Por você estar sendo você,
kimi ga kimirashiku iru koto de
eu fui capaz de continuar eu mesmo.
boku ga bokurashiku ireta yo
Dias como hoje, em que podemos relaxar,
tada iki wo suru kyou to iu hi ga
são maravilhosos.
nani yori subarashii koto sa
Não há nada mais que eu precise, então vamos lá.
nani mo iranai saa ikou
Não há nada para se preocupar.
shinpai nanka nani mo nai