Isso quer dizer que ele me odeia por completo, né?
Itou-senpai...
O que foi, Ayado-san?
Não me venha com "o que foi?"!
Por que me ignorou?!
Por que disse que eu não precisava mais falar com você?!
Por que...
eu só consigo pensar em você, Itou-senpai?
Você faz mesmo o meu coração acelerar...
Infinite Fansub
Apresenta
konna tokoro de naitetatte
Eu sei que ninguém vai me notar
_
daremo kizuki ya shinai wakatterun da
se eu ficar chorando aqui.
_
nanmo nakatta ka no you ni
O passado simplesmente é apagado
_
kako wo keshisatte sekai dake susunde yuku
e a vida continuará.
_
kimi o utsusu to kimeta firumu na no ni
Este filme era para te gravar.
_
tamatte yuku sokonashi no sora
Mas o céu continua crescendo, sem fundo.
_
wasuretatte kiechainai
Você pode esquecer, mas ainda está lá.
_
ano itami wa hora, nan datta kke?
Por que senti essa dor?
_
kawaru keshiki mayotte shimatta nara
A paisagem muda, se você se perder.
_
ano uta omoidashite miyou ka
Lembre-se daquela música.
_
sou ne kanashii koto mo futari nara
Sim, até nós podemos transformar uma tragédia
_
takaramono ni natte yuku hazu sa
em um tesouro.
_
nijinde mo kienakatta
Pode ter ficado borrado, mas não desapareceu.
_
ano hi wo kimi ni misetai
Eu quero mostrar o você daquele dia.
_
Olá! Eu sou Ayado Sumie!
episódio 17
Sobre a mais nova angústia da Ayado-san.
Desta vez, deixem-me contar uma história para vocês.
Cheguei!
Bem-vinda, Sumie.
Aqui, um presente.
Ah! Olha quantos nastúrcios!
Tem um monte crescendo no canteiro de flores da escola.
Vou lá pegar um vaso, tá?
Tá!
Hoje vai ter o seu favorito, Sumie! Ratatouille!
Oba!
Eu vou te ajudar, tá?
Só vou me trocar!!
Na minha casa sempre foi pacífico.
Desde pequena, eu sou criada pelos meus pais, que são funcionários públicos sistemáticos, mas gentis.
E vivi de forma surpreendentemente
tranquila até o fundamental.
Eu até tinha amigos...
Ei, ei, ficou sabendo?
O Ishii-kun e a Mina-chan da classe 2 estão namorando!
Quê?!
Namorando?!
Mas a gente ainda está no fundamental!
Não entendo nada disso...
A-Amor...
Mas, durante o meu segundo ano do fundamental, ele finalmente apareceu...
Aquele que seria o meu primeiro amor!
Quê?! Sumi-chan, você está gostando de alguém?
Quem, quem?!
Não fiz isso
por você...
Pois você
é um inimigo, a quem
eu devo derrotar!
Não fiz isso
por você...
Pois você
é um inimigo, a quem
eu devo derrotar!
Não fiz isso
por você...
Pois você
é um inimigo, a quem
eu devo derrotar!
Não fiz isso
por você...
Pois você
é um inimigo, a quem
eu devo derrotar!
Não fiz isso
por você...
Pois você
é um inimigo, a quem
eu devo derrotar!
Não fiz isso
por você...
Pois você
é um inimigo, a quem
eu devo derrotar!
Não fiz isso
por você...
Pois você
é um inimigo, a quem
eu devo derrotar!
Não fiz isso
por você...
Pois você
é um inimigo, a quem
eu devo derrotar!
Não fiz isso
por você...
Pois você
é um inimigo, a quem
eu devo derrotar!
Não fiz isso
por você...
Pois você
é um inimigo, a quem
eu devo derrotar!
Não fiz isso
por você...
Pois você
é um inimigo, a quem
eu devo derrotar!
Não fiz isso
por você...
Pois você
é um inimigo, a quem
eu devo derrotar!
Não fiz isso
por você...
Pois você
é um inimigo, a quem
eu devo derrotar!
Não fiz isso
por você...
Pois você
é um inimigo, a quem
eu devo derrotar!
Não fiz isso
por você...
Pois você
é um inimigo, a quem
eu devo derrotar!
Não fiz isso
por você...
Pois você
é um inimigo, a quem
eu devo derrotar!
Não fiz isso
por você...
Pois você
é um inimigo, a quem
eu devo derrotar!
Não fiz isso
por você...
Pois você
é um inimigo, a quem
eu devo derrotar!
Não fiz isso
por você...
Pois você
é um inimigo, a quem
eu devo derrotar!
Não fiz isso
por você...
Pois você
é um inimigo, a quem
eu devo derrotar!
Não fiz isso
por você...
Pois você
é um inimigo, a quem
eu devo derrotar!
Não fiz isso
por você...
Pois você
é um inimigo, a quem
eu devo derrotar!
Não fiz isso
por você...
Pois você
é um inimigo, a quem
eu devo derrotar!
Não fiz isso
por você...
Pois você
é um inimigo, a quem
eu devo derrotar!
Não fiz isso
por você...
Pois você
é um inimigo, a quem
eu devo derrotar!
Não fiz isso
por você...
Pois você
é um inimigo, a quem
eu devo derrotar!
Não fiz isso
por você...
Pois você
é um inimigo, a quem
eu devo derrotar!
Não fiz isso
por você...
Pois você
é um inimigo, a quem
eu devo derrotar!
Não fiz isso
por você...
Pois você
é um inimigo, a quem
eu devo derrotar!
Não fiz isso
por você...
Pois você
é um inimigo, a quem
eu devo derrotar!
Não fiz isso
por você...
Pois você
é um inimigo, a quem
eu devo derrotar!
Não fiz isso
por você...
Pois você
é um inimigo, a quem
eu devo derrotar!
Não fiz isso
por você...
Pois você
é um inimigo, a quem
eu devo derrotar!
Não fiz isso
por você...
Pois você
é um inimigo, a quem
eu devo derrotar!
Não fiz isso
por você...
Pois você
é um inimigo, a quem
eu devo derrotar!
Não fiz isso
por você...
Pois você
é um inimigo, a quem
eu devo derrotar!
Não fiz isso
por você...
Pois você
é um inimigo, a quem
eu devo derrotar!
Não fiz isso
por você...
Pois você
é um inimigo, a quem
eu devo derrotar!
Não fiz isso
por você...
Pois você
é um inimigo, a quem
eu devo derrotar!
Não fiz isso
por você...
Pois você
é um inimigo, a quem
eu devo derrotar!
Não fiz isso
por você...
Pois você
é um inimigo, a quem
eu devo derrotar!
Não fiz isso
por você...
Pois você
é um inimigo, a quem
eu devo derrotar!
Não fiz isso
por você...
Pois você
é um inimigo, a quem
eu devo derrotar!
Não fiz isso
por você...
Pois você
é um inimigo, a quem
eu devo derrotar!
Não fiz isso
por você...
Pois você
é um inimigo, a quem
eu devo derrotar!
Não fiz isso
por você...
Pois você
é um inimigo, a quem
eu devo derrotar!
Não fiz isso
por você...
Pois você
é um inimigo, a quem
eu devo derrotar!
Não fiz isso
por você...
Pois você
é um inimigo, a quem
eu devo derrotar!
Não fiz isso
por você...
Pois você
é um inimigo, a quem
eu devo derrotar!
Não fiz isso
por você...
Pois você
é um inimigo, a quem
eu devo derrotar!
Não fiz isso
por você...
Pois você
é um inimigo, a quem
eu devo derrotar!
Não fiz isso
por você...
Pois você
é um inimigo, a quem
eu devo derrotar!
Não fiz isso
por você...
Pois você
é um inimigo, a quem
eu devo derrotar!
Não fiz isso
por você...
Pois você
é um inimigo, a quem
eu devo derrotar!
Não fiz isso
por você...
Pois você
é um inimigo, a quem
eu devo derrotar!
O nome dele é Domuistone, sabe?
Era um coadjuvante de um mangá shounen.
Dali em diante, eu fui me aprofundando na
segunda dimensão, mas quando meu dei conta, eu já...
Ela tá lendo mangá de novo.
Dizem que o primeiro amor dela
foi um personagem de mangá!
Tinha chegado a um ponto sem volta.
Felizmente, graças a eu ter sido criada
por pais com corações enormes...
Sumie, vamos fazer uma caminhada nas montanhas!
Uma mente sã vive em um corpo são!
Eu achava que não precisava
levar esse tipo coisa a sério no início, mas...
Estou te chamando já faz um tempo,
por que está me ignorando?
Ah! Me desculpe!
Eu só estava concentrada no livro,
não é como se eu estivesse te ignorando...
Para de ficar lendo esses mangás, otaku.
Foi a primeira vez que alguém me atingiu com malícias.
E também, logo vai ser o aniversário do Domuistone, sabe?
O café do clube vai fazer uma festa!
Sumi-chan, eu não entendo muito dessas coisas.
Ah, desculpa!
Mas enfim, aquela banda apareceu nessa revista, sabia? E uns dias atrás...
Tive a impressão de que até as amigas que eu achava que eram próximas acabaram se afastando um pouco.
Casca
Será que se naquela época eu tivesse mentido, dizendo que gostava de alguém mais adequado, as coisas teriam sido diferentes?
Do jeito que sou agora, será que incomodo os outros sem perceber?
Ayado-san.
Hum, toma.
Ah, achei, achei!
Ayado-san! Vem para o pátio!
Quando estiver com vontade ou precisando
conversar com alguém, pode vir falar com a gente.
Tudo bem se quiser se juntar a nós, Ayado-san.
Eu tinha me apaixonado por uma pessoa de verdade.
Foi a primeira vez que me apaixonei por um garoto.
E agora...
H-Hum, eu...
Sinto muito!
Você não vai mais fugir.
Vou me esforçar para que você nunca mais
fique em dúvida, Ayado-san.
Tenho certeza que posso fazer você gostar de mim.
Senpai, eu estava com medo.
Aprendi que o amor dói, que é difícil
e que pode ser constrangedor, então...
Estava com medo de botar meus pés
nesse território novamente.
Mas eu estava com muito mais medo
de você me deixar, Itou-senpai!
Senpai, me desculpe por magoá-lo tanto.
Mas, agora, vou te pedir algo muito egoísta.
Senpai, posso ficar ao seu lado?
É claro que pode!
Desculpa.
D-Desculpa, tá?
E-Espere um pouco, por favor.
Sinto muito por ter demorado para devolvê-lo.
Não, mas você também está chorando.
Ayado-san, pode usar de novo.
E... foi isso.
Quê?!
Resumindo, isso quer dizer que
você e o Itou estão namorando, né?
Fico feliz em saber disso...
Não! Depois de causar tantos problemas a vocês dois,
acabei me envolvendo com o melhor amigo do Tsutsui-senpai, e aqui, dentro de mim, eu sei que isso não é certo!
Primeiramente, devo pedir perdão a vocês dois...
Espe—
O que está fazendo, Ayado-san?
P-Por que ficou desse jeito?
Ei...
O Tsutsun não deve pensar muita coisa sobre isso,
então está tudo bem, levanta.
Mas, sério... Namorando?
Que bom...
Isso é muito bom, Itou!
A primavera finalmente chegou para você!
Ah, Tsutsun, acho que ficar tão contente assim
poderia complicar as coisas para a Ayado-san.
Quê? Tá...
Itou, Ayado-san
Parabéns
Quê?
Deu tudo certo para vocês?
Que bom.
Não que eu esteja sabendo de muita coisa.
Ishino-senpai, muito obrigada pelas várias vezes que você ouviu o que eu tinha para dizer!
De agora em diante estarei me esforçando diariamente, portanto, se puder, gentilmente, continuar olhando por mim—
Tá falando sério?!
Já vão se casar
por acaso?
Basta vocês dois se divertirem!
Já vão se casar
por acaso?
Vão com tudo!
Já vão se casar
por acaso?
Que bom, né, baixinho?
Obrigado, Ishino-san.
Mas o que está havendo?
Todo mundo está feliz...
Vamos sair num encontro, Takanashi-kun.
Não, obrigado.
Por que toda santa vez você tem que ser tão direto?!
Prometer ter um encontro
com você não seria...
Nada animador
Mas lá no festival cultural
você tinha dito que eu era bonita!
Nada animador
Tipo, já passou.
Como assim "já passou"?! Diz isso depois do seu coração
palpitar por mim pelo menos uma vez!
Então, vamos lá, faça meu coração palpitar.
Irritante!
Como ousa falar comigo desse jeito?!
Tsutsui?
Hm?
Obrigado por tudo.
Eu vou dar duro para que, com a gente, seja do mesmo jeito que é para você e a Igarashi-san, tá?
Itou...
Você foi com tudo, né?
É!
Deu tudo certo para o Itou.
E eu não preciso mais ir para Oshamambe.
A paz está de volta!
Estou meio com um pé atrás, mas...
Essa paz é mesmo ótima!
Faz tanto tempo...
que não venho à sua casa.
O quanto você me ama?
O seu pai e a sua mãe
pareciam estar se dando bem.
Eu te amo esse tanto!
É.
O quê? Mas eu te amo esse... esse tanto!
Desde então, chega até dar nojo
de tão próximos que eles estão.
Estou feliz de verdade por você
não ter ido para Oshamambe, Tsutsun.
A-A gente tá meio perto, né?
Faz tempo que...
É.
Espe—
3,1415926535897932...
Iroha-chan!
Não quer jantar com a gente hoje?
Posso?
Eu fiz bastante oden!
Oden!
Fui salvo...
Achava que apenas pegar na mão dela
já me deixava feliz, mas...
Insegurança
Como eu pensava, se ela ficar grudada em mim,
é capaz de eu perder a cabeça...
Insegurança
Se eu não tomar providências...
O que foi, Tsutsun?
Insegurança
Se eu não tomar providências...
N-Nada!
Obrigada pela comida!
Obrigado pela comida.
Que gostoso!
Ah, obrigada!
E sem reservas. Coma à vontade, tá?
Tá!
Que bom.
Iroha-san, devido a tudo que fez por nós,
gostaria de cumprimentá-la apropriadamente.
Não! Eu não fiz nada...
Nós realmente causamos problemas a você naquela ocasião.
N-Não... Parem, por favor!
Mas, Iroha-chan, se quisesse,
a gente poderia ter te levado para Hokkaido também!
Quê?
Não, sem chance...
Mas sabe, o pai veio e disse que não queria se separar
de jeito nenhum, então o que mais eu poderia ter feito, né?
Iroha-chan.
Hm?
Espero que continue tomando conta do Hikari, tá bom?
Tá.
Esses adultos são todos egoístas.
Esses dias, eu mal dormi de tanta preocupação.
Viram?
O coração do Kaoru ainda não cicatrizou!
Deem um jeito isso!
Mas fiquei sabendo que você
tentou me sacrificar no seu lugar!
O-O quê?!
Quer comer mais oden, Kaoru?
Não posso mais confiar em nenhum de vocês!
Ei! O que é tem de bom nele?
Quê?
É comigo?
Deve ter um monte de caras
mais legais por aí, não é?
Kaoru! Não diga uma coisa dessas!
A Iroha-chan vai acabar voltando a si!
E-Ei!
Não tem ninguém mais legal do que o seu irmão.
Mentira!
Eu não estou mentindo.
Mas foi bom vocês não terem se separado, né?
É.
Tipo, para falar a verdade,
você parece uma irmã mais velha, né, Iroha-chan?
Quê?
Que boa menina!
E-Essa não era a minha intenção...
O Kaoru ficou todo envergonhado, né?
Tipo... ela parece um membro da família!
N-Não estou envergonhado!
Para falar a verdade, bem que,
futuramente, poderia chegar o dia em que...
Pessoal, a comida está pronta!
Não posso!
Não fique fantasiando tanto!
Vai acabar no inferno...
Ei... É ele mesmo que você quer?
É-É...
Estou cheia!
Foi divertido, né?
Tipo, já estava até me imaginando
como um membro da família.
Isso me deixou feliz.
Igarashi-san, tudo bem se eu te chamar de "onee-chan"?
C-Chame o quanto quiser, tá?
É que o meu irmão mais novo
só me chama de "Iroha"...
Tá certo. Afinal, se for se casar com o meu irmão,
vai se tornar a minha irmã de verdade.
V-Você é idiota?!
Não saia falando uma coisa dessas!
Aí eu já estaria mais do que feliz.
Sabe, eu...
Vou me transferir de escola daqui a meio ano.
Ah! Eu tenho que fazer umas compras,
então tudo bem se me deixarem aqui.
Obrigada por hoje.
E você também, Kaoru-kun. Até mais!
Então, te vejo no colégio.
Tchau.
Por que será que a Iroha-nee-chan
virou a sua namorada?
Não consigo entender, sabe?
Por que será, né?
A propósito, você e a Anzu-chan foram no aquário?
Com aquela questão de Oshamambe
não tinha como, não é mesmo?
Vamos na semana que vem.
Tenha cuidado quando for na casa da Anzu-chan.
O irmão da Anzu-chan é bem babaca.
O meu primeiro... namorado!
E na primavera do ano que vem,
vai ter a estreia do novo filme, então...
Ei... Ayado-san?
Ayado-san, está me ouvindo?
Quê? Hã?
O que era mesmo?
Estava no mundo da fantasia de novo?
Quê? É, bem...
E-Essa pessoa é o meu namorado... Namorado!
Hm?
É tão quente.
Por que será?
Naquela vez, mesmo depois de empurrá-lo,
ele me abraçou com força...
E depois de tudo...
O Itou-senpai se declarou para mim.
E ainda por cima, esteve sempre pensando em mim.
Po-Por que será que isso não me afetou antes?
Casca
,
~
De Coracao Partido
Ah, é mesmo.
Eu tinha entrado na minha casca.
A Ayado-san está meio estranha.
Ah, é mesmo.
Ayado-san, vai estar livre no domingo que vem?
Quê?!
Tem aquele filme que você estava querendo ver.
Já estreou, então, que tal?
Desculpe pela demora, Ayado-san!
Sabia que você ia chegar mais cedo!
Eu também saí mais cedo, mas pelo jeito eu perdi.
Então, vamos!
O-O que é que eu faço?
O Itou-senpai e eu viramos namorados, o que significa que podemos sair em encontros de mãos dadas...
Seria legal se a gente pudesse fazer
"isso" ou "aquilo" igual nos mangás que eu sempre vejo!
Será que eu vou ter essas experiências com o Itou-senpai?
Não consigo parar de fantasiar!
Ayado-san?
Ayado-san, do que você gostou mais?
Hã? Quê?
É...
Não posso falar!
Nunca vou falar que logo no primeiro encontro, fiquei o filme inteiro fantasiando igual um garoto do colegial no auge da puberdade!
Ah... Só porque os mangás já tinham
me ensinado essas coisas...
Se ele souber o que se passa na minha cabeça,
ele com certeza vai me odiar!
A-Ayado-san?
Ah, hum... Eu gostei de tudo!
Mesmo?
Normalmente, a gente conversaria um monte sobre
a história ou as nossas cenas favoritas, mas...
O que mais a gente poderia fazer?
O-O que é que eu faço?
Não esperava por isso, e sem pensar, eu...
Si-Si-Si-Si-Si-Sinto muito!
Estou dando muito na cara!
Ah, idiota!
Ayado-san, por acaso você tem algum problema
em estar namorando comigo?
Quê?
Por quê?
Eu sei só de te olhar.
Ayado-san, você esteve se obrigando esse tempo todo.
Se pensa que é obrigatório se apaixonar por mim só por
estarmos namorando, então está confundindo as coisas, tá?
Quê?
Quê?!
Eu só quero que você seja feliz, Ayado-san.
Não... Hum...
Ele estava pensando em mim
com todos esses lindos sentimentos, mas...
Não posso mesmo contar que eu estava tendo
esses pensamentos maliciosos o tempo todo!
Ayado-san.
Tudo bem se quiser pensar direito antes de dar a sua resposta mais uma vez.
Essa cara...
Adeus, Ayado-san.
Talvez essa seja a cara que ele faz
quando quer conter seus sentimentos.
O que eu faço?
Quem diria que as coisas iriam se desenrolar desse jeito...
Pensando bem, eu...
Nunca falei para o senpai que eu o amo!
Ayado-san, eu te amo!
E ele já me falou isso tantas vezes!
Antes de gostar de você como garota,
eu já gostava como pessoa.
Senpai!
Não é nada disso!
Ayado-san!
Me desculpe!
Senpai, eu te amo!
Senpai, eu te amo por ter escondido a sua dor
esse tempo todo para que pudesse me dar apoio!
Se não fosse por você,
eu não seria quem eu sou agora.
Como você sempre esteve ao meu lado,
eu consegui parar de olhar só para baixo.
Me desculpe por sempre te obrigar a fazer essa cara.
E, por favor, não contenha os seus sentimentos por mim!
Que bom.
Obrigado, Ayado-san.
Estou aliviado.
Hã?
Então, Ayado-san, por que estava preocupada?
Ah...
D-Deixa para lá! Eu não estava...
Você acabou de me dizer para
não conter os meus sentimentos, né?
Ah...
Ayado-san, você não devia ficar se segurando também.
Pode me contar qualquer coisa.
V-Verdade?
Sim.
Promete que nunca vai me odiar?
Não vou...
Estou ficando meio assustado.
O que será que ela vai dizer...
Hm?
F-Fiquei o dia todo pensando naquele tipo de coisa...
Me desculpe.
D-Desculpa não ter percebido...
Tudo bem?
Namorar alguém como eu...
S-Só espera um pouco...
Foi tão repentino que não deu para entender...
Tudo bem se eu te beijar de volta?
Sinto sua respiração...
E o calor de seu corpo.
Uma coisa que até agora eu não conhecia...
Casca
Era essa sensação de felicidade!
Senpai...
Daqui em diante, tudo bem se eu for
para cima de você com toda a minha vontade?
Quê?
Com calma...
Com calma, tá?
Ao ritmo das folhas caídas no final da estação,
kareha no rizumu owari no kisetsu
eu fui levado pela mão.
boku no te wo hiiteta
Minha respiração branca quase desapareceu no futuro.
shiroi toiki wa kiekaketeita mirai mirai
Tudo bem mesmo que se repita ou comece tudo de novo,
kurikaeshi demo furidashi demo ii
me mostre sem ser insegura.
mujaki ni misete
Eu consegui ver a pessoa que eu queria ver?
aitai hito ni aeta ka na
Eu me tornei a pessoa que queria me tornar?
naritai hito ni nareta ka na
Por você estar sendo você,
kimi ga kimirashiku iru koto de
eu fui capaz de continuar eu mesmo.
boku ga bokurashiku ireta yo
Dias como hoje, em que podemos relaxar,
tada iki wo suru kyou to iu hi ga
são maravilhosos.
nani yori subarashii koto sa
Não há nada mais que eu precise, então vamos lá.
nani mo iranai saa ikou
Não há nada para se preocupar.
shinpai nanka nani mo nai