Iroha.
Como andam as coisas entre você
e aquele feioso de quatro-olhos?
Pode até ser o meu irmão,
mas está me irritando.
Andam muito bem. Não se preocupe.
E vocês continuam tendo encontros
na escola ou no parque como sempre?
Claro que não.
Há alguns dias...
"Há alguns dias"?
Comi oden com a família do Tsutsun.
Hã?
Qual é o problema de vocês?
Por acaso estão no primário?
Por que a sua cara está ficando vermelha
só por causa de oden? Você é idiota?
E o que é que tem?
Eu não gosto do fato de você e aquele mané
ainda estarem namorando.
Chika, está achando que conhece o Tsutsun?
Conheço.
A verdade é que você está virando uma mané também!
Quê?
Nunca te vi usando moletom dentro de casa...
É-É que...
Vista um moletom!
Pelo menos um moletom!
Uma mulher deve ser embelezada pelo homem.
Mas ele definitivamente está te puxando para o nível dele.
Por que você tem que reclamar tanto
só por causa de um moletom?
Sei lá se ele gosta ou não da fruta, mas se ele está satisfeito
com esse namoro do jeito que está, então, como macho, ele já era.
Ei! E com a toalha molhada?!
Infinite Fansub
Apresenta
konna tokoro de naitetatte
Eu sei que ninguém vai me notar
_
daremo kizuki ya shinai wakatterun da
se eu ficar chorando aqui.
_
nanmo nakatta ka no you ni
O passado simplesmente é apagado
_
kako wo keshisatte sekai dake susunde yuku
e a vida continuará.
_
kimi o utsusu to kimeta firumu na no ni
Este filme era para te gravar.
_
tamatte yuku sokonashi no sora
Mas o céu continua crescendo, sem fundo.
_
wasuretatte kiechainai
Você pode esquecer, mas ainda está lá.
_
ano itami wa hora, nan datta kke?
Por que senti essa dor?
_
kawaru keshiki mayotte shimatta nara
A paisagem muda, se você se perder.
_
ano uta omoidashite miyou ka
Lembre-se daquela música.
_
sou ne kanashii koto mo futari nara
Sim, até nós podemos transformar uma tragédia
_
takaramono ni natte yuku hazu sa
em um tesouro.
_
nijinde mo kienakatta
Pode ter ficado borrado, mas não desapareceu.
_
ano hi wo kimi ni misetai
Eu quero mostrar o você daquele dia.
_
episódio 19
Sobre o preocupante convite da minha namorada.
– Itou! Bom di—
– Ah! Takanashi-kun!
Quero te pedir uns conselhos... Tudo bem?
Quê? Tudo, mas...
Pode ser depois da aula?
Sim.
O Itou e o Takanashi.
Raro vê-los juntos...
Até mais!
Vamos no fliperama!
Itou!
Tsu-Tsutsui.
Desculpa! É que a Ayado-san está me esperando,
então tenho que me apressar...
Até amanhã, tá?
O que foi, Tsutsun?
Nada.
Hm?
Hã?
O Itou mentiu para mim?
Quê?
Para ele ter mentido assim para mim,
que tipo de conselhos será que ele vai pedir para o Takanashi?
Que sentimento é esse?
Acho que vou chorar!
Ei, Tsutsun, está tudo bem?
Ei, Tsutsun!
D-Desculpa!
O que era mesmo?
Estamos conversando sobre o próximo feriado prolongado!
Ah, é mesmo...
No último, só deu para ir ao parque por causa da confusão lá em casa, né?
O que você quer fazer nesse?
Bem...
Vou pensar.
Sei.
Tá na cara que ele está preocupado.
O que é que aconteceu, Itou?
Algo que ele não possa me contar...
É sobre mim?!
Hã?
Dessa vez é você?
Tanto faz, só vem comigo.
Então?
O que é que você quer?
Não... é que...
O que foi?
Se não falar logo, eu vou embora.
Que tipo de conselhos o Itou pediu para você?
Hã?
É sobre... aquilo?
Você não está com ciúmes, está?
Que nojo!
Virou menina?
Não é isso!
Só estava pensando se eu fiz algo de errado de novo!
É? Se enganou.
Convencido você, hein?
S-Sei...
Se é assim, fico aliviado.
Mas, afinal de contas,
vocês são melhores amigos, não são?
Se você tivesse feito alguma coisa errada,
ele teria sido direto com você, não é?
É-É mesmo, né?
Então o que era afinal?
Até mesmo eu não saio falando
da vida alheia para os outros.
T-Tá certo...
Mas o que seria essa questão
que você é incapaz de resolver, né?
E você sempre tem que falar
de uma forma que me ofenda, né?
O que será?
Algo com o que eu não posso ajudar, mas o Takanashi pode...
Bem, você seria inútil com isso.
Já que você "ainda" não fez isso, né?
"Ainda"?
O Takanashi e eu...
Temos uma diferença esmagadora no quesito virilidade?
O que significa que o problema que ele
não podia me contar tinha relação com garotas.
E é algo que eu ainda não fiz...
N-Não me diga...
É sobre sexo?
Finalmente está pensando direito, né?
Espera aí!
Como pode ter certeza que eu ainda não fiz?
Eu já sei só te olhar.
Não dá para sentir absolutamente nada
de sexualidade vindo de você.
"Se-Sexualidade"?
O Itou está te passando para trás, ouviu?
Quê?
Quêêêêêê?!
Itoooou!
O Takanashi-kun é mesmo impenetrável, hein?
O último encontro não foi nada sedutor.
Aí, Deus!
Já passou da hora do senhor me fazer feliz também!
Hã?
Ariel!
Hã? Hein? Você é...
Olha, olha!
Eu estava no festival cultural junto com o Micchan!
Ah, eu me lembro!
Você foi o único que terminou o parfait de morango
com cobertura de mostarda!
Aquilo foi maldade!
Tinha muita mostarda!
Mas, Ariel, qual é o seu nome verdadeiro?
Ishino Arisa.
Arisa-chan?
Desde o festival cultural, eu fiquei pensando no quanto você é bonita.
Bo-Bonita?
Vamos sair uma hora dessas!
N-Não, não, não!
Quase! Ainda bem que eu aprendi a lição.
Nem sei mais quantos canalhas vieram dizendo que me levariam para o paraíso só para me jogarem na lama...
Que maldade, hein?
Eu pareço ser desse jeito?
Parece sim.
Quando vocês estavam de empregada,
o Micchan só falava como as outras garotas eram melhores, mas...
Eu achava que a Ariel era a mais bonita!
Mesmo?
Então, vamos ser amigos!
Tudo bem se formos só amigos, não é?
Micchan!
Já está indo embora?
Já.
Viu, agora há pouco,
a Ariel e eu nos tornamos amigos!
Hã? Quem é Ariel?
Sabe, aquela empregada do festival cultural.
Ah, a Ishino-san?
Micchan, vocês são amigos, né?
Mas não tem nada entre vocês, né?
Nada, mas...
Então, tudo bem se eu me aproximar dela?
Quê?
Da Ishino-san? Sério?
Ela traz aquela sensação que eu tinha com a professora da creche, que foi o meu primeiro amor, sabe?
É?
Não faz mal, não é?
Ela estava querendo um namorado mesmo.
Sério? Eba!
O Itou... O Itou já foi para o outro lado?!
Mesmo assim, eu ainda não fui... Me sinto solitário!
Já entendi...
Ele conseguiu uma namorada, mas por eu ser covarde e "ainda" não ter feito, acabei ignorando ele!
Eu não sirvo como amigo... Desculpa, Itou!
Tsutsui!
Não quer ir lá na nova livraria ho—
Ah, de-desculpa!
Eu tenho umas coisas para fazer!
T-Tá.
Assim não dá!
Estou curioso demais para ouvir o segredo do Itou agora!
Estou desolado...
Não consigo agir normalmente perto dele!
Tsutsui.
Desculpa!
É que hoje eu vou embora com ela.
Tsutsui.
Ah! Esqueci de uma coisa!
Desculpa, pode ir na frente!
Tsutsu–
Desculpa!
Hoje tenho que ir num velório!
Tsutsui.
Tá. Desculpa.
Desculpa.
É que fiquei curioso sobre os conselhos
que você pediu ao Takanashi.
Então fui perguntar.
Itou, então você já se tornou um adulto, né?
Quê?!
Pa-Parabéns...
E-Está enganado!
Ainda não!
Quê?
Eu fui pedir conselhos para ele porque...
Na verdade...
Eu vou na casa da Ayado-san na semana que vem.
E quando estivermos sozinhos, sinto que as coisas
poderiam ficar daquele jeito de uma hora para a outra...
Por isso fui falar com o Takanashi-kun
para entender umas coisas.
Desculpa, tá?
É que ainda fico um pouco envergonhado
de ter esse tipo de conversa com você, Tsutsui.
Não! E-E-E-E-Eu mesmo
não sei de nada sobre isso!
É! Eu seria incapaz de te ajudar com isso!
P-Pois é, né?
Então vocês já estão dando o próximo passo
mesmo que tenham acabado de começar a namorar, né?
Mas o que diabos eu...?
Não!
Isso vai de cada pessoa!
Sinto que a Ayado-san e eu estivemos usando esse
tipo de coisa para preencher esse espaço em nossos corações.
Era uma parte nossa que estava vazia até então, e agora,
a gente se deseja tanto, que não conseguimos nos conter.
Entendi.
Até me surpreendi, pois parecia que o Itou
tinha mesmo os desejos típicos de um homem...
... mas me desculpe por pensar isso.
Não era nada disso.
Isso é algo natural para esses dois, né?
Desculpa mesmo por me meter onde não fui chamado, tá?
Não foi nada. Mas acontece que
o Takanashi-kun tinha sido bem vago também.
Tudo bem.
Os seus instintos vão saber o que fazer.
Teria sido melhor se eu tivesse
pedido conselhos para você mesmo.
Não! Eu realmente não sirvo para isso!
Ela e eu não pretendemos fazer esse tipo de coisa.
Mesmo?
Foi isso que decidiram, né?
É.
Perdido em pensamentos de novo...
O que foi, Tsutsun?
Nada.
É que, daquela vez, eu meio que estava me preocupando à toa com o Itou.
Na verdade, eu percebi como eu estava sendo idiota.
Tanto eu quanto o Itou estamos mudando, sabe?
E a gente vai continuar mudando daqui para frente.
Será que eu vou estar aqui para ver
o quanto você vai mudar?
Quê?
Ei!
Já decidi o que eu quero fazer
durante o feriado prolongado!
T-Tá, eu topo qualquer coisa.
Você mesmo falou, viu?
Não importa o quê, vai ficar decidido, tá?
Ah, tá.
Eu quero ir numa viagem!
De um dia?
Tipo para pegarmos morando?
Não. De dois dias,
onde teremos que passar a noite.
Eu disse que esse tipo de coisa não ia dar!
P-Passar a noite seria...
"Eu topo qualquer coisa."
E que não importava o que fosse...
Você mesmo acabou de falar, né?
Está decidido, ouviu?
Quê?
Como isso foi acontecer?
E eu tinha acabado de falar para o Itou que
a gente não pretendia fazer esse tipo de coisa!
Viajar significa... Viajar significa...
... que "esse tipo de coisa" vai mesmo acontecer?
O que é que eu faço?
Tipo, eu não tinha entendido por que o Itou sentiu que
podia depender mais do Takanashi, mas agora caiu a ficha!
E então?
"Então" o quê?
Já disse, vim para oficializar o meu namoro com a Anzu-chan.
Mas de cara, você me vem com esse
clima de intimidação. Isso não é legal.
Hã?
Que moleque irritante!
Já não bastava me irritar só por ser irmão do Tsutsui?!
Não posso escolher quem é o meu irmão,
então essa sua raiva não tem cabimento.
Você já é adulto,
então não poderíamos conversar com mais calma?
Com você não dá!
Eu não vou mesmo permitir! Vai embora!
E aí está o seu temperamento explosivo...
Esse...!
Peço desculpas por termos ficado fora até tarde naquela vez.
Me desculpe por preocupá-lo.
Eu amo a Anzu-chan.
Ela sempre sorri quando eu falo com ela.
E por ela sempre ser tão gentil,
eu só fico pensando no quanto ela é bonita.
Mas, naquela vez,
eu fiquei sabendo que a Anzu-chan não tinha pai.
Tipo, talvez ela tenha passado por tantas dificuldades...
Mas daí lembrei que ela sempre chegava
daquele jeito dela, sorrindo ou dando risadas.
E tipo, isso mexeu com meus sentimentos...
Eu me apaixonei ainda mais por ela.
Então percebi que eu quero muito
proteger a Anzu-chan, assim como você.
Kaoru-kun...
Isso não é só um plano calculado seu, é?
Hã?
Takanashi!
Te-Tenho que falar com você.
Mesmo? Que bom.
Eu também tenho que falar com você.
Quê?
Espera aí!
Por que me bateu?!
Só porque eu não posso bater num aluno do primário, sabe?
Hã?!
Mas eu queria conversar!
E tudo que eu ganho é um soco na cara?
Ishino-san! Hoje—
Arisa-chan! Bom dia!
Ei! Não quer ir para algum lugar hoje depois da aula?
Quê? Mas onde?
Ah! Aquele lugar que vende panquecas
perto da estação é bem gostoso!
Nossa... Para um garoto,
você até que sabe de doces.
Um baita canalha.
Nada disso!
É só que eu gosto de doces!
Ah, Micchan!
Ei, a gente já foi lá, lembra?
Na loja de panquecas!
Tava pensando em ir lá com a Arisa-chan hoje!
Tanto faz.
Ui! Que medo!
Fazia tempo que não via o Micchan de mau humor.
O que será que aconteceu?
Sei lá.
O que foi, Ishino-san?
Nada de mais.
Tipo, me conta alguma coisa interessante, Tsutsui.
Não me venha com essa...
Então, poderia me dar uns conselhos?
Por quê?
É que daqui a uns dias, eu e ela vamos viajar.
Como assim?!
Então você tem uma coisa interessante para me contar!
Isso não é nada interessante!
Por que você fica tão animada
quando está falando dos outros?!
Foi ela que me convidou, mas...
Eu não estou querendo ir.
Hã?
Por quê?
Teríamos que passar a noite,
mas isso não ia dar certo!
Por quê?!
Não quero que as coisas fiquem desse jeito entre a gente.
Por quê?
Por que será?
Por que será que não?
Tipo, acho que eu não quero ir tão á fundo com ela.
Bem, talvez eu não esteja com coragem...
Eu não sei!
Ah! Seu idiota!
Virgem maldito!
Ishino-san...
Eu já não sei dizer se você é sadio
ou se não está nada bem!
Ela será desonrada pelo Tsutsui... Ah, pobrezinha!
Pois é, né...
Para logo de reclamar e vai lá! Agarra ela!
I-Ishino-san, você é uma garota, não é?
Pense em ter um pouco mais de bons modos!
Então...
Onde exatamente você está querendo ir?
Na verdade eu já achava que isso seria difícil
para você, então peguei uns guias—
Mesmo? Isso já é um alívio.
Ah! Agora só teremos que escolher
os lugares que gostaríamos de ver, e...
Sim! Já escolhi alguns.
Mas também teremos que pensar nas
variações climáticas que podem haver, né?
E-E temos que ver também quais serão nossos
meios de locomoção, preparar um itinerário...
Tsutsun!
Por que está colocando tabasco no suco de laranja?
Despois disso, eu vou fazer um guia para
a nossa viagem, pelo menos um dia antes.
Ei, Tsutsun!
Espera, espera!
Hm?!
Tipo, você está sendo sistemático demais!
Isso é só uma viagem, então a gente não deveria decidir as coisas de forma mais animada?
Me-Mesmo?
Isso mesmo!
Isso não é uma excursão escolar,
então não leve isso muito a sério.
Tá.
Desculpa.
Eu estava te pressionando, né, Tsutsun?
Seria melhor a gente cancelar essa viagem mesmo.
N-Não, por mim não tem problema...
Tsutsun.
Você parecia estressado esse tempo todo.
Se não se sente da mesma forma,
não teria sentido a gente fazer isso.
Desculpa.
Vou embora, tá?
Quê? Espera!
Ela será desonrada pelo Tsutsui... Ah, pobrezinha!
Me desculpe! Me desculpe! Me desculpe!
Mas eu ainda não tenho esse tipo de determinação...
Tem várias marcações aqui.
Como eu estava desse jeito,
acabei não ouvindo nada do que ela falou.
No último feriado prolongado que tivemos,
ela disse que queria ir numa viagem também.
Ela devia estar ansiosa por isso, né?
Esse é para comidas.
E esse é para turismo.
Mas no que é que eu estava pensando
esse tempo topo? Idiotices?!
Ah, que gostoso!
Não é?
Se o assunto é doces, então deixa comigo!
Só para que fique sabendo,
eu ainda não confio em você de verdade.
Que maldade!
A verdade é que eu só costumo vir a lugares como esse
com os meus amigos ou então com a minha irmã!
O que diabos aconteceu com você para
não conseguir confiar mais em ninguém?
Um dia não é o suficiente para contar tudo,
mas quer ouvir mesmo assim?
Sim! Quero ouvir tudo!
Se não conseguir terminar em um dia,
eu continuo ouvindo amanhã!
Eu conheço um monte de outros restaurantes!
Opa, quase!
Fazia tempo desde que alguém tinha sido gentil comigo...
Eu estou sendo tratada
exatamente como uma garota deveria.
Bem diferente do Takanashi-kun da lojinha de ramen.
Ei, você não quer sair comigo nesse feriado prolongado?
Tá. Pode ser.
O que será que ela estava sentindo quando fez o convite?
Aposto que ela teve que juntar coragem
para fazer essa sugestão.
Eu não tinha percebido nem isso...
Só fiquei pensando em como eu poderia fugir daquilo!
Tsutsun...?
Eu dei uma olhada nisso.
Dei uma olhada em todos os lugares que você marcou.
Parece divertido, né?
Vamos juntos nessa viagem.
Tá!
Ao ritmo das folhas caídas no final da estação,
kareha no rizumu owari no kisetsu
eu fui levado pela mão.
boku no te wo hiiteta
Minha respiração branca quase desapareceu no futuro.
shiroi toiki wa kiekaketeita mirai mirai
Tudo bem mesmo que se repita ou comece tudo de novo,
kurikaeshi demo furidashi demo ii
me mostre sem ser insegura.
mujaki ni misete
Eu consegui ver a pessoa que eu queria ver?
aitai hito ni aeta ka na
Eu me tornei a pessoa que queria me tornar?
naritai hito ni nareta ka na
Por você estar sendo você,
kimi ga kimirashiku iru koto de
eu fui capaz de continuar eu mesmo.
boku ga bokurashiku ireta yo
Dias como hoje, em que podemos relaxar,
tada iki wo suru kyou to iu hi ga
são maravilhosos.
nani yori subarashii koto sa
Não há nada mais que eu precise, então vamos lá.
nani mo iranai saa ikou
Não há nada para se preocupar.
shinpai nanka nani mo nai
Não foi possível
encontrar um hotel.
Por favor, mude a data
ou então a palavra chave da pesquisa.
De-Desculpa!
Se eu tivesse feito a reserva um pouco mais cedo...
Não, tudo bem.
Além do mais, eu estava te pressionando demais e forçando meus sentimentos em você.
Não...
Eu também vou dar uma olhada.
Hã? Ei.
Isso...
Hã?
Aviso
Por não atingirem a média, os indivíduos abaixo terão que fazer aulas de reforço:
Igarashi Iroha
Yamanishi Kazuhiro
Sudo Kazuyuki
Yoshida Satoru
Isso é tudo
Aulas de reforço?
E bem no feriado prolongado, né?
M-Mas eu podia muito bem faltar!
Não pode!
A viagem vai ter que ficar para a próxima, tá?
Tá.