Tsutsun.
Mesmo que vá para Oshamambe,
eu vou ficar bem, tá?
Quê?!
Nada foi decidido ainda...
Tudo bem.
Eu assumi que o pior iria acontecer para que
pudesse me preparar emocionalmente.
Esse é um problema familiar,
então não há nada que eu possa fazer, né?
Ei! Não precisa fazer essa cara peixe morto!
Eu gosto daqueles sanduíches de manteiga,
então vou ficar bem.
Nota: Uma das especialidades de Hokkaido são os "Sanduíches de Manteiga Marusei", que são bolachas recheadas com manteiga, chocolate branco e uvas passas.
Não é isso!
Então, de que forma poderia ficar "tudo bem"?
Não dá para ficar bem com isso!
Desde aquela vez, as coisas nunca mais ficaram bem!
Eu sei que não adianta falar
essas coisas para você, Tsutsun, mas...
Eu não quero isso! Desculpa...
Espe—!
Ah, droga...
Infinite Fansub
Apresenta
konna tokoro de naitetatte
Eu sei que ninguém vai me notar
_
daremo kizuki ya shinai wakatterun da
se eu ficar chorando aqui.
_
nanmo nakatta ka no you ni
O passado simplesmente é apagado
_
kako wo keshisatte sekai dake susunde yuku
e a vida continuará.
_
kimi o utsusu to kimeta firumu na no ni
Este filme era para te gravar.
_
tamatte yuku sokonashi no sora
Mas o céu continua crescendo, sem fundo.
_
wasuretatte kiechainai
Você pode esquecer, mas ainda está lá.
_
ano itami wa hora, nan datta kke?
Por que senti essa dor?
_
kawaru keshiki mayotte shimatta nara
A paisagem muda, se você se perder.
_
ano uta omoidashite miyou ka
Lembre-se daquela música.
_
sou ne kanashii koto mo futari nara
Sim, até nós podemos transformar uma tragédia
_
takaramono ni natte yuku hazu sa
em um tesouro.
_
nijinde mo kienakatta
Pode ter ficado borrado, mas não desapareceu.
_
ano hi wo kimi ni misetai
Eu quero mostrar o você daquele dia.
_
episódio 16
Sobre aquela história não contada do namoro dos meus pais.
Você quer?
Eu mal toquei neles.
Não é isso!
Eu nem estou com fome!
Hum... O Hikari-kun e eu estamos namorando.
Me chamo Igarashi Iroha.
Quê?
Você conhece o meu rosto?
Ah, sim.
Durante os feriados, o Hikari-kun e eu estivemos naquele restaurante familiar e notamos o senhor lá.
Quem diria que uma moça tão linda seria namorada do Hikari... Estou surpreso.
Não...
O Hikari é um menino meio difícil, não é?
Ele é desajeitado, assim como eu.
Não.
Até agora, ele tem sido a pessoa em quem eu mais confio
e posso dizer que gosto de tudo nele.
Pode ser infantil de minha parte dizer isso, mas,
neste exato momento, ele é alguém insubstituível para mim.
Não quero que ele vá para longe.
Pois é, né?
De forma indireta, eu acabei causando transtornos para você também, né?
Sinto muito.
Eu também não sei o que deveria fazer,
e para falar verdade, estou bem preocupado.
Será que é possível recuperar um laço?
Não sei dizer.
Mas, no nosso caso, sinto que nossos sentimentos vivem
se batendo de frente, mas a gente sempre acabou dando um jeito.
Não gostaria de pensar que um laço assim
poderia se desfazer tão facilmente.
Ah, sinto muito!
Tipo, eu nem te dei uma resposta...
Não foi nada.
Sinto que posso entender o motivo do Hikari
querer estar próximo de você.
Bem, eu vou ver o que posso fazer.
Cuide do Hikari por mim.
Sim. E obrigada pela comida.
Ele se parece mesmo com o Tsutsun.
A mãe deve ter sumido de casa de novo...
Hã?
Me desculpe por antes.
Não, não foi nada.
Depois daquilo, eu acabei me encontrando com o seu pai.
Quê?
Parecia que ele estava refletindo sobre tudo isso.
Tenho certeza que o seu pai está fazendo
o melhor que pode, sabe?
E mesmo assim eu disse aquelas coisas... Me desculpe!
Não, o meu pai não fez coisa alguma.
Mas enfim, entra...
Seria melhor a gente não se ver mais!
Você estava lá no restaurante...!
Ah! O filho dele?
Você é a cara do chefe!
O que veio fazer aqui?
É mesmo!
Eu soube que estive causando
vários problemas para o chefe, então...
Eu vim para pedir perdão!
Quê? Ei...!
Você precisa sair de perto dessa casa
antes da minha mãe voltar!
Quanto mais eu olho,
mais você se parece com o chefe!
Você está numa boa, né?!
Tem ideia de como a minha família está agora?!
Por isso vim pedir perdão...
Você ter vindo aqui agora só bota mais lenha na fogueira!
Aliás, o que deu em você para ter vindo assim na minha casa?!
Sinto muito!
Mas eu não podia ficar parada, sem fazer nada...
O que eu deveria fazer?
E você ficar aí chorando vai resolver alguma coisa?
Quantos anos você tem?
Vinte e quatro!
Que medo...
Era a gente que deveria estar chorando!
E-Eu vou lá pegar umas bebidas.
Por que você está fugindo, Tsutun?
Você achou que estava livre para amar um homem casado e nunca nem passou pela sua cabeça sobre o que poderia acontecer?
Eu apenas amo o chefe,
mas não pude conter os meus sentimentos.
Você destruiu a família dele!
E dizer que o ama não resolve nada, não é mesmo?
Me desculpe!
No início, eu só queria alguém
para conversar sobre o trabalho.
Mas o chefe nunca me interrompia
e ouvia atentamente tudo o que eu estava dizendo.
Mas, de fato, eu não estava pensando.
Achei que seria permitido se fossem apenas jantares...
Hã?
I-Itou-senpai!
T-Tchau!
E sinto muito por ter te evitado esse tempo todo.
Hum... Eu...
Ayado-san.
Não precisa mais falar comigo.
Me desculpe por não ter sido o seu amigo.
Adeus, Ayado-san.
O que faz aqui, num lugar desses?
Ishino-senpai!
Primeiro o Tsutsui, depois você...
Vocês sombrios virem para lugares assim para ficarem se lamentando
me deixa mais preocupada que
o normal, então parem com isso.
Ayado-san, você deu um fora no Itou?
Quê?!
Eu sou do tipo intrometida, então, desculpa, tá?
N-Não! Ishino-senpai, eu sempre deixarei as portas do meu coração abertas para você.
Eu não dei um fora no Itou-senpai.
É que teve uma hora que os meus pensamentos travaram
e acabei fazendo com que ele me odiasse.
Certo. Senta aí.
Ele disse que eu não precisava mais falar com ele,
já que eu fiquei evitando ele daquela forma.
Hã? Estava evitando ele?
Mesmo assim, você não quer que ele te odeie?
Afinal de contas, Ayado-san, o que o Itou é para você?
Eu não sei!
Eu estava de coração partido
e sem energias para isso...
E naquele momento, seria rude olhar para
outra pessoa com interesses românticos...
Você por acaso é algum livro sobre moral?!
Se estiver de coração partido, essa é a hora de ligar o motor!
Por que os seus pensamentos travaram?
Junte toda a felicidade que estiver ao seu redor!
E não fique dando uma de boazinha, idiota!
Desculpa.
Doeu?
Não. Bata mais, por favor!
O que o Itou-senpai é para mim?
Eu que deveria me desculpar.
Obrigado.
Sou eu quem deveria estar dizendo "obrigada", mas...
Ele não vai mais falar comigo.
O que eu deveria fazer?
Quem sabe?
Se uma pessoa gosta de outra,
isso não iria virar ódio de uma hora para outra.
Ayado-san, será que ele só não foi gentil uma última vez
para que você não precisasse mais ficar nessa agonia?
Não seria melhor pensar um pouco em como eram
as coisas com o Itou até então e dar um voto de confiança?
É como eu pensava...
Quero conversar com o Itou-senpai agora mesmo!
Isso!
Vai lá!
Mas ainda não sei como eu poderia explicar essa insegurança...
Não precisa disso!
Pode ser de qualquer jeito,
só use as suas palavras para se comunicar!
Mas e se ele odiar—
Que seja! Vai logo!
Sim!
O que nós tínhamos até então...
... ainda não foi destruído?
Será que posso acreditar nisso?
Hum... Deixa eu ver se ouvi direito.
Então... Eram só jantares?
Sim... Diversos jantares muito divertidos!
E mais alguma coisa?
Hã? Como assim?
Digo... P-Passar a noite, ou coisas do tipo?
Eu jamais faria uma coisa dessas!
Ele tem mulher e filhos... Nós nem seguramos as mãos!
Mas eu me divertia tanto durante os jantares,
e às vezes, ele até pagava...
Eu sinto muito, de verdade!
Hã? Não...
Então, você e o meu pai não estavam namorando?
Claro que não!
Eu fui rejeitada com veemência desde o início!
Mas eu fiquei insistindo...
Como o chefe é gentil,
acho que ele só não conseguia recusar.
~
Nem fodendo que vao me fazer ir para
Oshamambe por uma coisa dessas
Mas o quê?
"Ah, que bom!"... Por acaso é o que eu deveria dizer?
Faltaram vários detalhes aí, pai!
Hum... Tipo, eu acabei me exaltando um pouco.
Me desculpe.
Ele já foi embora...
Eu nem sei o que quero dizer ao Itou-senpai.
Mas...
Eu quero vê-lo.
Então, agora acho que vou experimentar o de molho de ameixa.
Molho de ameixa, né?
E quantos vai querer?
Seis.
Ah! Achei!
Eu nunca imaginaria uma coisa dessas,
mas quantos takoyakis você já comeu?
Quê?
A Kono-san foi lá em casa?
Se a mãe estivesse lá,
seria uma grande catástrofe!
Seria terrível!
E aí ela disse que vocês só foram jantar!
Por que deixou uma coisa dessas virar esse problemão?!
Está sendo um grande transtorno!
Mas isso não muda o fato de eu ter traído a sua mãe.
Se desagradou à sua mãe,
mesmo um jantar, então foi traição.
Mas você não sente nada por aquela pessoa, não é?
Não exatamente. A Kono-san fez eu recuperar aquela sensação de se estar apaixonado, por ser a pessoa maravilhosa que ela é.
Quê? Mas ela disse que o pai tinha
dado um fora nela de uma vez....
Sim.
Mas a Kono-san me fez relembrar...
Que eu ainda estou apaixonado pela sua mãe.
20 anos atrás
Por que não?
É só um jantar, vamos!
Não quero!
E pare de vir atrás de mim!
Ei! Espera aí!
Me desculpe!
Ai, ai!
Me desculpe.
Meus sapatos favoritos...!
Que azar, hein?
Me empresta?
Quê?
O sapato.
Coloque o seu pé aqui.
Você é um sapateiro?
Não. Eu mexo com colas.
É?
Um trabalho
bem incomum...
Pronto.
Acho que isso vai segurar por um tempo.
Obrigada!
Qual é o seu nome?
Quero agradecê-lo na próxima vez que...
Não.
Eu trabalho mais no turno da noite
e não tenho muitos dias de folga.
Hã?
Tchau.
Onde a gente vai beber hoje?
A gente podia ir num daqueles bares
de tiozões, né? Quero reclamar da vida...
Mas a Kie não precisa, né?
Já que o chefe está interessado nela.
Isso não é verdade!
Hã?
Ei, ei! Você assistiu o 3D Kareshi?
Assisti, assisti!
Sr. Fazedor de Cola?
Por que está aqui?
O meu laboratório fica num prédio aqui perto.
O quê? Então somos vizinhos!
Já terminou o seu trabalho por hoje?
Sim.
O quê?
É o seu namorado, Kie?
Não amola!
E hoje eu não vou poder ir.
Ei! Vamos lá jantar!
Se já terminou o seu trabalho,
deve estar com fome, não é mesmo?
Hum...
Você tem alguma política contra
conversar durante as refeições?
De forma alguma...
Vamos lá então!
É a primeira vez que comemos juntos, então você deveria pelo menos se esforçar para puxar conversa, não acha?
Sinto muito.
Eu não como com mulheres com muita frequência, então...
Fiquei um pouco nervoso.
As suas pesquisas sobre colas são interessantes?
São interessantes, sim!
Na verdade, existem mais de 500 tipos de cola,
e, originalmente, elas eram usadas como medicamentos, mas...
Se buscarmos sobre a origem,
iremos encontrar traços até a Idade da Pedra!
E sobre o funcionamento das colas, temos em três categorias...
Ah, naquela vez,
aquela que usei para colar o seu salto era...
Viu só? É por isso que essas coisas não dão certo comigo.
Tá na cara!
Isso não ia dar certo mesmo!
Ninguém teria tanto interesse assim em colas.
Pois é, né?
Mas você deve gostar bastante do seu trabalho, né?
Acho legal que você tenha toda essa
devoção pela coisa que gosta.
Obrigado.
Eu ainda não tenho muita experiência,
mas eu também gosto do meu trabalho.
Eu não sei o seu sobrenome
e não tenho certeza de quando nos veremos novamente.
Se seu sapato não tivesse descolado,
eu nunca teria ido jantar...
... com uma pessoa como ela.
Obrigada pela comida!
Hm?
É um prazer pagar para você, Uchida-san!
Sinto muito por isso...
Você tem se esforçado bastante ultimamente, né?
Não, eu ainda preciso me esforçar muito mais!
De agora em diante, eu vou estar
tomando conta de você, Uchida-san.
A gente podia ficar por aí até mais tarde esta noite, né?
Sem essa, chefe!
Você bebeu demais!
E vai me dizer isso agora?
Você não é criança, então me entendeu, não é?
Não, eu não entendi!
E nem quero!
Hum... Eu só quero dar o meu melhor no trabalho, tá?
Hã?
Você não faz nada direito no trabalho, não é mesmo?
É graças a mim que você é bem tratada por lá!
Não conseguiu entender nem isso?
Pelo menos o seu corpo deve servir para alguma coisa!
Não!
O que está acontecendo ali?
Estão brigando... Que piada!
A partir de amanhã,
eu não vou esperar mais nada de você.
Já chega disso.
Me empresta.
Por que está aqui?
Não sabia o que iria acontecer ali.
Desculpe por não ter aparecido antes.
Parece que você só me vê nas horas mais estranhas, né?
Eu nunca consegui fazer nada direito, sabe?
Eu fazia tudo pela metade no trabalho também.
Mas ainda assim me convenci de que tudo ia dar certo.
Eu realmente invejo você, sabe?
Você passa essa sensação de alguém que
está sempre trabalhando seriamente.
Acho isso maravilhoso.
Com certeza deve haver algo para você
que apenas você consegue fazer.
E de fato, para mim, que passo meus dias fazendo pesquisas
e vivendo como uma toupeira, você foi uma luz que me iluminou.
Eu... amo você.
Isso é estranho?
Pelo fato de mal nos conhecermos...
Não.
E foi assim que eu e sua mãe
nos aproximamos e depois nos casamos.
Como a sua mãe dizia que gostava da forma como eu trabalhava, acabei me dedicando cada vez mais ao meu trabalho.
E quando me dei conta,
a sua mãe já estava distante.
Era como se ela não me enxergasse mais.
Então vai desistir?
Distanciaram-se um pouco
e já não quer mais ela de volta?
Você ama a mãe, não é?
Mesmo que eu tenha que ir para Hokkaido,
eu nunca desistirei dela!
Tsu-tsun... Fico feliz, mas isso—
É a mesma coisa!
Se ela estiver ao seu lado, não solte de sua mão!
Iroha-san.
Você me disse que seus sentimentos já se bateram de frente,
mas vocês repararam os seus laços, não é?
Vocês estão mesmo fazendo questão de olhar
um para o outro enquanto seguem em frente, né?
Obrigado.
Eu tentarei ir até onde a sua mãe está mais uma vez.
Querida.
Hã?
Quero falar seriamente com você mais uma vez.
Poderia me ouvir?
Mas já ouvi.
Que você foi naqueles jantares
e que estava feliz durante eles...
Eu estava feliz.
Pois eles me lembraram da época que eu a conheci.
Da minha conversa inadequada que fez você rir.
De você me dizendo que gostava da forma como eu me dedicava ao trabalho.
De cada uma das palavras que você disse.
De cada uma de suas expressões.
Aquilo me fez perceber o quão preciosas todas essas coisas dentro de mim eram.
Kie-san.
Desde quando nos conhecemos,
nem um pouco mudou do quanto eu amo você.
Mas você me deixou sozinha esse tempo todo!
Desculpa.
Mas...
De agora em diante, eu ficarei ao seu lado, Kie-san.
E quando estiver em apuros,
eu vou querer consertar o seu sapato!
Isso é injusto, idiota!
Vem para casa junto comigo?
Nossa...
O que mais eu poderia fazer?
Itou-senpai!
Então isso significa que ele me odeia por completo, né?
O que foi, Ayado-san?
Não me venha com "o que foi"!
Por que você me ignorou?!
Por que me disse que eu não precisava mais falar com você?!
Por que...
eu só consigo pensar em você, Itou-senpai?
Ao ritmo das folhas caídas no final da estação,
kareha no rizumu owari no kisetsu
eu fui levado pela mão.
boku no te wo hiiteta
Minha respiração branca quase desapareceu no futuro.
shiroi toiki wa kiekaketeita mirai mirai
Tudo bem mesmo que se repita ou comece tudo de novo,
kurikaeshi demo furidashi demo ii
me mostre sem ser insegura.
mujaki ni misete
Eu consegui ver a pessoa que eu queria ver?
aitai hito ni aeta ka na
Eu me tornei a pessoa que queria me tornar?
naritai hito ni nareta ka na
Por você estar sendo você,
kimi ga kimirashiku iru koto de
eu fui capaz de continuar eu mesmo.
boku ga bokurashiku ireta yo
Dias como hoje, em que podemos relaxar,
tada iki wo suru kyou to iu hi ga
são maravilhosos.
nani yori subarashii koto sa
Não há nada mais que eu precise, então vamos lá.
nani mo iranai saa ikou
Não há nada para se preocupar.
shinpai nanka nani mo nai