Micchan!
Vamos almoçar!
Tá.
Micchan, a sua comida sempre parece deliciosa!
A sua mãe é legal, né?
Não. Sou eu que faço.
O da Anzu também.
Quê?
É que a nossa mãe sai muito cedo.
O quê?
Micchan, impressionante!
Espera, são ovos escoceses?!
Você fica fazendo essas coisas desde cedo, Micchan?
Fica quieto...
Que gostoso!
Não coma!
Não que eu me importe, mas...
Sabe, você e a Ishino-san...
Ah! Aquele lugar que vende panquecas
perto da estação é bem gostoso!
Nossa... Para um garoto,
até que você sabe de doces!
Não, eu não me importo mesmo...
Ah, te achei. Takanashi!
Acabamos de receber uma ligação do hospital.
A sua mãe...
Infinite Fansub
Apresenta
konna tokoro de naitetatte
Eu sei que ninguém vai me notar
_
daremo kizuki ya shinai wakatterun da
se eu ficar chorando aqui.
_
nanmo nakatta ka no you ni
O passado simplesmente é apagado
_
kako wo keshisatte sekai dake susunde yuku
e a vida continuará.
_
kimi o utsusu to kimeta firumu na no ni
Este filme era para te gravar.
_
tamatte yuku sokonashi no sora
Mas o céu continua crescendo, sem fundo.
_
wasuretatte kiechainai
Você pode esquecer, mas ainda está lá.
_
ano itami wa hora, nan datta kke?
Por que senti essa dor?
_
kawaru keshiki mayotte shimatta nara
A paisagem muda, se você se perder.
_
ano uta omoidashite miyou ka
Lembre-se daquela música.
_
sou ne kanashii koto mo futari nara
Sim, até nós podemos transformar uma tragédia
_
takaramono ni natte yuku hazu sa
em um tesouro.
_
nijinde mo kienakatta
Pode ter ficado borrado, mas não desapareceu.
_
ano hi wo kimi ni misetai
Eu quero mostrar o você daquele dia.
_
Hospital Geral de Chuo
episódio 20
Sobre quando meus quase amigos ficaram juntos.
Ela teve uma concussão.
Desculpa, Anzu, Mitsuya!
Eu estava lá trabalhando e acabei caindo da escada!
Que bom que você está bem!
Dá um tempo!
Se a mãe também se for, nossa família já era.
Mas você sabe se virar,
então iria ficar tudo bem!
Só o dinheiro do seguro já daria
até você se formar no colégio, né?
Ei, ei, ei!
Vou ficar tomando conta da Anzu
e da casa, então vê se descansa.
Amanhã eu trago o que for necessário.
Obrigada!
Anzu, o que vai querer para jantar hoje?
Hijiki!
Hi-Hijiki?
É!
Tá bom.
Vai indo na frente, tá?
Ishino-san.
Aconteceu alguma coisa?
Por quê?
Tá na minha cara?
É.
Aliás, Takanashi-kun,
é você que faz as compras da sua casa?
Ah, não. É que a minha mãe meio que
vai ficar uns três dias no hospital.
Quê?
Não, foi só uma concussão leve.
Então você e a Anzu-chan vão ficar
sozinhos por três dias? Tudo bem?
Não é nada demais.
São só três dias, vamos ficar bem.
Tem algo que eu possa fazer?
Bem, a gente nem é tão próximo assim...
Estou me intrometendo de novo?
Está. Não preciso da sua pena nem nada.
Se alguém precisa de pena, sou eu!
Eu mesma, que já fiz de tudo para você não me ignorar!
E você tinha dito que ia me convidar para sair, mas essa promessa
ainda não foi cumprida, portanto tenha pena de mim!
Isso não tem nada a ver com o que estávamos falando!
É esse seu lado que eu odeio, Takanashi-kun!
Esse lado que age como o bonzão
só para que as pessoas não vejam as suas fraquezas!
Esse lado que mantém as pessoas distantes!
Somos amigos, não somos?
Já não ligo da gente ser só amigos,
então dependa mais de mim!
Vem com tudo!
O que será que está havendo?
O que é aquilo?
Vamos indo.
Quê?
O que é isso?
É para eu levar a sacola?
Ei!
Não é bem disso que eu estava falando, sabe?
Mas eu levo.
Ishino-san, sabe preparar hijiki?
Sei sim.
Eu faço direto com a minha vó.
Beleza.
Então o hijiki fica por sua conta.
Quê?
O que mais, o que mais?
Vamos ver...
Não deu para a gente ir na viagem.
Depois que ela passar pelo reforço,
bem que dava para a gente fazer alguma coisa.
Mas o quê?
Como sabe onde moro?
Há quanto tempo, hein?
Feioso de quatro-olhos.
Se eu dissesse "há quanto tempo",
poderíamos ficar por isso mesmo?
Na-Na virilha...?
Ouvi dizer que você vai numa viagem com a Iroha, sabe?
Se um otaku como você e a Iroha passassem a noite juntos...
Tenho certeza que iria passar
um monte de besteiras pela sua cabeça.
Que nojo...
Quero só ver você ir nessa viagem.
Vou te torcer até você morrer, ouviu?
Não.
Eu vou.
Essa é nova.
Está querendo brigar?
Quer tanto assim ir nessa viagem?
Não, você vai me bater de qualquer jeito, não é?
Mas é que seria ruim se quebrasse
os meus óculos de novo.
Certo, vá em frente!
Esse cara está mesmo me tirando do sério...
Estou te dizendo, não subestime um virgem.
Ou melhor, sinto que eu ficaria tão nervoso
que não conseguiria fazer esse tipo de coisa.
Mas você não tem certeza disso, tem?
Não tem como saber que tipo
de ser humano você realmente é.
Po-Pode ser, mas...
Se te deixaria mais tranquilo prometer que
não vou fazer nada de mais, então...
Eu prometo agora mesmo.
Não farei nada com ela.
Eu quero apenas realizar o desejo dela, só isso.
Merda! Fala sério, por que tinha que ser esse cara?!
Tipo, você não sabe nada sobre a Iroha!
É.
Mas...
Não temos muito tempo...
Quase nada.
Disso eu sei.
Por isso quero realizar os desejos dela.
Não queria ter falado isso novamente...
Bem, dessa vez não vai ter viagem mesmo.
Ela vai ter reforço e...
Já acabou?
Teve mesmo... que me bater?
Faça qualquer coisa e eu te mato.
Ai, ai...
TAKANASHI
Aqui, Anzu-chan.
Prove, por favor.
Tá gostoso!
Muito obrigada!
E depois... Só falta colocar o miso?
É.
Deixa que eu coloco.
Ah, vou lá pegar.
Espera aí.
Toma.
Obrigada.
Tipo, a gente até parece um casal bem vivido, né?
Tipo, parece que já ouvi isso antes...
Você disse umas coisas horríveis
naquele acampamento, né?
Disse que não sou nada sedutora
e que pareço ser chata...
E você ficou guardando mágoa, né?
Mas a imagem que tenho de você não mudou.
Só para que fique sabendo.
Que maldade...
Takanashi-kun, você é mau de verdade!
Mas, sabe, fiquei pensando.
Mesmo que começássemos uma relação amorosa,
sinto que a distância entre a gente não iria diminuir.
Para mim é melhor que sejamos
só melhores amigos mesmo.
Quê?
Então somos melhores amigos só porque você decidiu?
É só a sua palavra que vale?
Bem, como já está pronto,
eu vou indo embora, tá?
Quê? Hein?!
Não vai comer junto com a gente?
Quê?
Não, tipo, sinto muito, viu?
Tipo, é uma sensação estranha, sabe?
Não...
Anzu-chan, você é uma boa menina!
É que é raro o meu irmão trazer garotas aqui em casa.
Quê?
Sabe, ele nem me vê como mulher, Anzu-chan.
Pois, olha só.
Ele me serviu arroz numa tigela!
Mas você consegue comer tudo isso, não é, Ishino-san?
A Anzu também quer comer numa tigela!
Por que está se deixando influenciar?
Pare com isso!
Mas é que hijiki é gostoso!
Isso é raro para crianças da sua idade, né?
Ei, ei! Bem que você podia vir aqui em casa
no feriado prolongado também!
Queria que você fizesse mais hijiki!
Anzu-chan, você não vai sair no feriado?
Na verdade, eu tava querendo ir no parque de diversões com o Kaoru-kun, mas...
De jeito nenhum, ouviu?
Desde que aquele moleque veio se apresentar,
até não ligo de vocês ficarem mais relaxados, mas...
Vocês saem direto,
praticamente todos os dias!
Parece um velho teimoso.
O que é que tem?
Eles só vão no parque de diversões! Seria fofo!
Droga, Ishino-san...
Você está de novo metendo o nariz no que não é da sua conta!
Não tem essa de "não é da sua conta", tá?
Quando ela fugiu de casa, nós saímos juntos para procurá-la.
Sou praticamente uma cúmplice, não sou?
Aqui em casa a gente tem a nossa
própria política, então cala a sua boca!
Eles são apenas crianças do primário apaixonadas, você não podia só ficar cuidando deles?
Seu mesquinho!
Não sou mesquinho!
Não, você é mesquinho sim!
Me desculpem!
Isso é culpa da Anzu!
Ah, você fez ela chorar...
Não... A culpa foi só minha?
E a gente finalmente estava se divertindo...
Façam as pazes!
Tudo bem.
Anzu-chan, você não fez nada de errado.
Não tem nada de errado em se apaixonar por alguém.
E é normal ficar pensando em
se encontrar com a pessoa que ama.
O seu irmão só fica um pouco preocupado, só isso.
Verdade?
Sim! Você é uma boa menina, Anzu-chan!
Então, vocês vão fazer as pazes?
Claro!
Olha, fizemos as pazes!
É!
Que bom!
Ah, eu meio que já tenho planos para o feriado, mas...
Eu fiz bastante hijiki,
então é só colocar no congelador, tá?
Tá! Obrigada!
Vai sair com o Sakurada nesse feriado?
Ah, então ficou sabendo?
É. Tipo, o Sakurada estava
bem animado quando me contou.
Mesmo?
O Sakurada-kun parece ser um cara legal.
Nenhum cara legal havia gostado de mim antes,
então para ser honesta, fiquei com um pé atrás.
Um encontro?
Você vai ter um encontro?
Se é um encontro?
Para ser honesta, se não der certo com um cara legal como ele, então eu estarei acabada.
É o que eu temo.
Bem, mas...
Vou tentar me divertir de verdade.
E se eu...
E se eu dissesse para você não ir?
E qual o sentido disso?
No sentido de: "venha fazer hijiki"?
No sentido de:
"não quero que tirem a Ishino-san de mim".
É isso mesmo, Takanashi-kun?
Não é no sentido de
"a criança não quer que tirem o seu brinquedo"?
Não, é mais no sentido de
"meu bichinho vai acabar fugindo de casa".
Está me irritando, Takanashi-kun!
Que seja.
Só estou te dizendo para você não ir.
Não vá.
Eu vou embora!
Ei!
Desculpa, Anzu-chan. A gente se vê.
Onii-chan! Por que brigaram de novo? Ela foi embora!
Onii-chan!
Anzu, pode ir no parque de diversões durante o feriado.
Quê?
Ishino-san!
Espera aí!
Isso não é justo!
Não é justo!
Você só está brincando comigo, não é?
Eu jamais vou fazer parte do seu
esquadrão de garotas sexys, ouviu?
Tudo bem.
Ishino-san, afinal, você nem é tão sexy.
Vou te contar o que estou pensando agora.
Sinto que você, Ishino-san,
vai ser alguém muito importante em minha vida.
E se eu deixar você ir agora,
acho que vou acabar me arrependendo.
Você quer ser minha namorada? Ou não quer?
Ishino-san.
É claro que quero!
Hã? O quê?!
Hã? Por quê?
Por que agiu como se tivesse que juntar
tanta coragem só para me beijar?
Tipo, é que eu senti que estaria abrindo
uma porta para algo muito assustador.
Ei, você me ama de verdade?
Eu te amo, Ishino-san.
Pronto, falei.
Não enche!
Dia seguinte
Itou, tudo dentro dos conformes?
Quê?
Sabe, sobre passar o feriado com a Ayado-san...
Ah...
No final das contas, parece que só vai ser um jantar
com a família da Ayado-san na casa deles.
Mas isso pode ser um desafio e tanto!
Quê? Mesmo?
Nossa...
Você já é adulto mesmo, né, Itou?
E você, Tsutsui?
A gente vai jantar lá em casa.
Ah, então é a mesma coisa.
Ir na casa de alguém é totalmente diferente
de quando alguém vai na sua!
Primeiro Dia do Feriado Prolongado
Combo triplo!
Então eu te devolvo o combo!
Combo total!
Aqui vou eu!
Toma!
Será que vai mesmo ficar tudo bem?
Combo rosquinha!
Nada mau!
Desculpa.
Meus pais tiveram que
ir resolver uns negócios urgentes...
Quê?!
Você trouxe até um presente...
Ah, não faz mal.
Eu venho outra hora!
Ah, não!
Meus pais disseram que gostariam que você ficasse à vontade, então tudo bem!
Ainda não acabei! Lá vou eu!
Toma!
Aqua Water!
Perdi de novo...
Você é boa, Ayado-san!
Vitória!
Te peguei de jeito...
... só que não!
Ayado-san?
Quantas vezes mais quer que eu jogue contra você?!
A gente já está jogando há quatro horas...
Eu fico até surpresa por estarmos
com tanta disposição para isso!
D-Desculpa...
Pensando bem, não vai dar.
Seus pais devem estar confiando em mim, não é?
Mas se eu fizer uma coisa dessas...
Eu deveria estar tomando conta de você, Ayado-san...
Quando diz que deve tomar conta de mim...
Se isso significa que não vai me tocar,
então isso me deixaria muito triste.
Quero que me conheça mais...
Quero que me conheça muito mais!
Sempre achei que a Ayado-san era uma pessoa misteriosa, que conseguia fazer de tudo, mas...
A verdade é que ela sempre se esforçou sozinha.
E quando alguém era gentil, ela acabava chorando...
Talvez por causa do tempo que ela passou isolada.
Eu te amo, Ayado-san.
Eu também, senpai.
A massa do gyouza é feita de farinha de trigo.
E o principal componente da farinha de trigo é o amido,
que quando misturado com água e aquecido, ele fica viscoso, formando um tipo de pasta.
Isso é chamado de—
Que gostoso!
Tipo, é diferente do gyouza que estou acostumado.
Onee-chan, será que é por que você que fez?
Talvez seja porque fizemos todos juntos, né?
Que bom que decidimos fazer nabe de gyouza, né?
Estou comendo mais do que devia!
Mãe, você tirou demais.
Ora...
Iroha-chan, pode vir aqui para comer a hora
que quiser, tá? Você é muito bem-vinda!
Muito obrigada.
É divertido fazer gyouza, né?
É mesmo, né?
Hm?! Mas o que é isso?!
Esse é de polvo e aquele é de lula.
Quê?!
Foi divertido!
Obrigado, viu?
Não foi nada.
Eu amo vir na sua casa, Tsutsun.
A sua mãe, o seu pai e o Kaoru-kun são todos muito gentis,
e me divirto bastante junto com eles.
Queria que ficássemos mais tempo juntos, sabe?
Eu também...
Juntos para sempre...
Bem, então...
É melhor eu ir embora.
Eu te levo até em casa.
Não, tudo bem.
Boa noite, Tsutsun!
Ah, tá... Boa noite.
Hospital Geral de Chuo
As coisas estão indo bem com o seu namorado, né?
Sim.
Sei.
Mas isso deve parar.
Já tolerei os seus caprichos uma vez.
Só lhe resta um mês.
Sim.
Seria bom se pudéssemos ficar juntos para sempre, né?
Tsutsun...
Ao ritmo das folhas caídas no final da estação,
kareha no rizumu owari no kisetsu
eu fui levado pela mão.
boku no te wo hiiteta
Minha respiração branca quase desapareceu no futuro.
shiroi toiki wa kiekaketeita mirai mirai
Tudo bem mesmo que se repita ou comece tudo de novo,
kurikaeshi demo furidashi demo ii
me mostre sem ser insegura.
mujaki ni misete
Eu consegui ver a pessoa que eu queria ver?
aitai hito ni aeta ka na
Eu me tornei a pessoa que queria me tornar?
naritai hito ni nareta ka na
Por você estar sendo você,
kimi ga kimirashiku iru koto de
eu fui capaz de continuar eu mesmo.
boku ga bokurashiku ireta yo
Dias como hoje, em que podemos relaxar,
tada iki wo suru kyou to iu hi ga
são maravilhosos.
nani yori subarashii koto sa
Não há nada mais que eu precise, então vamos lá.
nani mo iranai saa ikou
Não há nada para se preocupar.
shinpai nanka nani mo nai