Essa é de arroz mexido e essa é de kinpira.
E também tem salmão grelhado
e algas em conserva, tá?
Tinha ganhado uma cesta de cafés
uns dias atrás, você quer?
Não precisa, nem dá para carregar!
Nossa...
Você mal vem aqui em casa.
Eu me preocupo!
O Kaoru já foi para a faculdade
e está vivendo por conta própria.
A mamãe se sente solitária, sabia?
Hm...
Vou aparecer com mais frequência.
Mas, sabe... Olha.
Tipo, já não estava na hora
de me dar boas notícias, não?
Tipo...
Uma coisinha pequenininha e fofinha...
Que a mamãe está louquinha
para segurar nos braços, sabe?
Obrigado pela comida.
Ei!
Quanta frieza!
A mamãe está solitária!
Sou uma mamãe solitária!
Ei—!
Desculpa!
Ficar sozinha aqui com o seu pai sem nada para fazer
já está fazendo a mamãe perder a cabeça!
Já entendi!
Eu venho mais vezes!
Tchau!
Hikari!
Sério...
A mãe não muda mesmo.
Será que eu realmente vou ser obrigado a esquecê-la?
Infinite Fansub
Apresenta
konna tokoro de naitetatte
Eu sei que ninguém vai me notar
_
daremo kizuki ya shinai wakatterun da
se eu ficar chorando aqui.
_
nanmo nakatta ka no you ni
O passado simplesmente é apagado
_
kako wo keshisatte sekai dake susunde yuku
e a vida continuará.
_
kimi o utsusu to kimeta firumu na no ni
Este filme era para te gravar.
_
tamatte yuku sokonashi no sora
Mas o céu continua crescendo, sem fundo.
_
wasuretatte kiechainai
Você pode esquecer, mas ainda está lá.
_
ano itami wa hora, nan datta kke?
Por que senti essa dor?
_
kawaru keshiki mayotte shimatta nara
A paisagem muda, se você se perder.
_
ano uta omoidashite miyou ka
Lembre-se daquela música.
_
sou ne kanashii koto mo futari nara
Sim, até nós podemos transformar uma tragédia
_
takaramono ni natte yuku hazu sa
em um tesouro.
_
nijinde mo kienakatta
Pode ter ficado borrado, mas não desapareceu.
_
ano hi wo kimi ni misetai
Eu quero mostrar o você daquele dia.
_
episódio 24
Sobre o nosso futuro.
Não cabe...
Será que vou ter que repartir mais um pouco?
Iroha
Uniformes do colegial
Não ficou bom...
Meio improvável, né?
Afinal, já tenho 25 anos.
O que é isso?
Mas que tipo de gostos a minha eu do colegial tinha?
Ei, Chika?
O que foi?
O que será que a eu de antigamente gostava?
Com que tipo de pessoas eu fazia amizade?
Eu gostava de alguém?
Por que isso, assim, de repente?
Eu estou me esquecendo de algo muito importante.
Tipo, sinto como se tivesse um buraco enorme em mim.
Isso te incomoda?
Bem, deixa para lá.
Você já me contou sobre quase tudo mesmo, né?
Como se eu fosse me lembrar de tudo agora...
Pensar nisso me deixou cansada, sabe?
Vamos voltar logo para Los Angeles.
Uns dias atrás, me encontrei com ele
e mandei ele terminar com você.
Existem muitos homens melhores para você por—
Não existe nenhum homem melhor do que o Tsutsun!
Eu só quero realizar o desejo dela, só isso.
É isso que quer?
Quê?
Iremos viver o resto da vida em Los Angeles.
É isso mesmo?
Me sinto segura quando estou com você, Chika.
Você me acolheu e ficou junto comigo,
tanto no passado como agora.
Durante estes sete anos, você sempre me deu apoio,
e até antes disso, sem dúvidas...
Chika, você é alguém muito importante para mim!
Sabe, Iroha,
antes de perder suas memórias...
Você era muito mimada.
Quê?
M-Mesmo?
Mas...
Você odiava injustiça, não se misturava com as pessoas,
mas era cheia de vida.
Eu amava isso em você, Iroha.
Quê?
Mas...
Iroha, tem alguém que te conhece melhor, e não sou eu.
Não sou eu.
Há quanto tempo, hein?
D-Desde o colegial, né?
Que bom!
Você está viva!
Você está viva, né?
Hu-Hum...
Você se preocupou comigo, né?
Obrigada.
Mas...
Eu não lembro de nada.
Nem sobre mim,
nem sobre você.
Me desculpe.
Sei.
Mas obrigada.
Eu não sei de muita coisa sobre a minha eu do passado
e isso estava me incomodando um pouco.
Fico um pouco aliviada ao saber que havia
alguém rezando para que eu estivesse bem.
Não precisa se incomodar com nada.
Está tudo bem.
Você era uma pessoa gentil e maravilhosa.
Então se orgulhe.
Obrigada.
Hum, eu irei voltar para Los Angeles, mas...
Se não for incômodo,
poderia me dizer o seu nome?
Eu...
Não sou ninguém.
Hã?
Mesmo que esteja longe,
vou sempre estar rezando para que viva bem.
Tchau.
Ei...
Espera!
Por que eu tenho isso?
Não sei...
Talvez estivesse na moda antigamente...
Mentira!
Não tem como uma coisa dessas ser popular!
Você com certeza sabe de alguma coisa!
Quando eu olho para isso, começa a doer.
Por que será?
Me conta!
Igarashi...
Iroha.
Eu...
Nunca fiz questão de dizer o seu nome, nem uma vez.
Eu não pude fazer nada, nem no seu momento mais difícil.
Eu não mereço que você se lembre de mim, mas...
Nestes 25 anos, você foi a única...
... pessoa que me amou.
E não me esqueço disso nem por um instante.
Por favor, namore comigo.
Você está usando magia,
porque quando estou com você,
coisas incríveis vivem acontecendo.
Sou sortuda por você ter me encontrado, Tsutsun.
A sensação de estar se divertindo com alguém,
a sensação de felicidade por alguém estar gostando de você...
Ela me deu tudo isso.
Eu...
Nunca vou esquecer o dia de hoje!
Não chore.
Não chore... Tsutsun.
Desculpe pela demora!
Ah!
Você veio!
Obrigada por vir, Itou!
Ishino-san!
A sua barriga ficou gigante!
Eu sei!
Queríamos fazer isso antes do nascimento, então já reservamos logo o primeiro local que apareceu para a cerimônia, mas...
Ele continuou crescendo!
Então você vai ser mãe, né, Ishino-san?
Ah, espera, não chore!
Por que isso agora?
De-Desculpa!
É que ontem eu varei a noite terminando
um trabalho que já estava no limite do prazo.
Tipo, isso deve ter me deixado mais sensível.
Marcamos logo quando você estava tão ocupado...
Desculpa, de verdade.
Cheguei a tempo...
Tsutsui!
Surgiu um problema lá no trabalho e tive que
refazer uma papelada, logo nesse horário...
Mas vocês...
Como sempre, seus trabalhos
são como suas amantes, hein?
Mais ou menos...
Eu não ligo.
Afinal, estou rodeado de todo o 2D que eu desejar.
Mas enfim, e aí, Tsutsui?
Olha o meu vestido de noiva!
Fala alguma coisa!
Sim!
É lindo, Ishino-san.
Talvez meus olhos estejam cansados por eu ter varado a noite,
mas tem um filtro aí que te faz parecer linda de verda—
Ei!
Brincadeira.
E reitero:
meus parabéns, Ishino-san.
Então, eu também tenho uma coisa para reiterar...
Você é o responsável por essa união.
Obrigada, Tsutsui.
Hein?
Tsutsui, vai chorar?
Não!
Meus olhos só estão lacrimejando
porque eu varei a noite!
Não vai chorar antes de mim!
Agora é a hora de jogar o buquê!
Mulheres, vão para frente!
Incrível, né?
Tipo, é tudo meio difícil de acreditar.
É.
E olha a gente aqui,
morrendo de sono no casamento da Ishino-san.
Tipo, imagina se contássemos isso
para nós daquela época, né?
Eles iam cair de costa de susto, não acha?
Mas falando sério...
Nunca se sabe o que vai acontecer no futuro, né?
Tsutsui...
Ei, Tsutsui, seu idiota!
Por que foi você que pegou?!
De-Desculpa...
Nossa...
Hã?
E-Ei, Mitsuya.
Olha ali!
O quê?
Sou só eu?
Só eu que estou vendo?
Hm?
Aquela é a Igarashi-san, não é?
Igarashi-san?
Ts-Ts-Ts-Tsutsui!
I-Igarashi-san!
A Igarashi-san está...
Hã?
Então quer dizer...
Sim.
H-Hum...
Me desculpe por vir sem ter sido convidada.
Ainda assim, eu...
Bem-vinda!
Estivemos te esperando esse tempo todo!
Faz quanto tempo que voltou?
Aonde diabos esteve?
Ei, Tsutsui!
Você sabia, não é?
Eu que pedi para ele não dizer nada.
Eu ainda não consigo me lembrar de todo mundo.
Achei que ficaria um clima estranho
se me vissem nesse estado...
Estranho ou não,
ninguém está ligando, idiota!
Isso mesmo!
Já estamos felizes só de te ver, Igarashi-san!
Por acaso...
Você usava orelhas de gato?
Isso mesmo...
Eu sou o Itou das orelhas de gato!
Queria tanto te ver, Igarashi-sa—
Chute da noiva!
E eu?!
I-Ishino-san?
Sim, mas o que mais?
Mas e eu?
Tipo, lembra de mim aí, Igarashi-san!
E-Ei...
Ainda bem que eu vim.
Desculpem pela demora, tá?
Cheguei.
Igarashi-san...
Igarashi-san!
Bem-vinda!
– Bem-vinda!
Eu cheguei...
... pessoal!
Obrigada, Tsutsun.
Salão de Recepção pós-cerimônia
Isso, isso!
Foi aí que a Ishino-san chutou o Tsutsui para o rio!
Aquilo foi horrível...
Ah, lembrei, lembrei!
E ela ri...
E a Ayado-san caiu logo depois.
Ah...
A propósito, tínhamos enviado um convite para a Ayado-san,
mas pelo jeito ela não pode vir.
A Ayado-san já é casada,
então talvez ela estivesse ocupada, né?
Bem, agora dá para a gente ir lá na nova casa
da família da Ishino-san sem sermos convidados.
Isso mesmo!
Vão sim, vão sim!
Aliás, eu não sou mais "Ishino".
Não!
A Ishino-san ainda é a Ishino-san, não é?
Sim!
A Ishino-san ainda é a Ishino-san!
Até você, Itou?
Mas já faz sete anos, hein?
E mesmo depois tudo,
todos nós ainda estamos juntos assim...
E a Igarashi-san também está aqui.
E tem a criança que o Takanashi-kun e eu fizemos,
que está bem aqui.
Tsutsui.
A vida é incrivelmente...
misteriosa.
Pois é.
Obrigada por ter me levado hoje.
Fiquei nervosa,
mas estou feliz, de verdade.
Sim.
Ah, aquilo me deixou bem feliz.
Quando você se lembrou do Itou.
É?
Algum dia, a gente podia se encontrar de novo, né?
Los Angeles fica só a um voo de distância...
Tsutsun.
Tem algumas outras coisas que eu me lembrei.
Que eu era uma pessoa desprezível.
Que eu tinha medo da minha doença
e nunca liguei para nada.
Até na vez que pedi para namorar com você, Tsutsun...
Eu não estava levando nem um pouco a sério, porque foi mais por curiosidade mesmo.
Mas, ao te conhecer, Tsutsun...
Eu mudei.
Me lembrei de coisas lá de trás.
Da sensação de estar apaixonada por você.
E que o meio ano que passei namorando você...
Foi o período mais feliz da minha vida!
Eu...
Sempre...
Imaginei que seria ótimo se você estivesse viva.
Mas...
Se pudesse manter suas memórias,
seria melhor ainda.
Mas caso...
você perdesse suas memórias...
Imaginei que seria ótimo se pudesse
se apaixonar por mim mais uma vez.
Não vá para Los Angeles!
Eu te imploro...
Não vá!
Tá.
Mesmo que eu nunca recuperasse minhas memórias, eu teria me apaixonado por você.
Não ligo para o que aconteça daqui para frente.
Só não me deixe mais, tá?
Iroha.
Tá!
Ficaremos juntos para sempre, Tsutsun!
Na vida sempre acontecem coisas inesperadas.
O Tanigawa desmaiou!
É impossível!
É impossível, droga!
Pessoal, se acalmem!
Está tudo bem!
Nós temos superado tudo até agora,
então se esforcem!
Itou-san...
Itou-san!
E nunca se sabe o que vai acontecer na vida.
Se sentiremos algo pela primeira vez
ou se teremos um novo incentivo...
São lindos, né?
É!
E nos dias que nos encontramos
desejando a felicidade alheia,
é quando a gente vai mudar.
Cheguei a tempo...
Você varou a noite de novo?
Fazer animes é complicado mesmo, né?
Bom trabalho, Itou!
Ele cresceu bastante desde a última vez que o vi!
Crianças são incríveis, né?
Hã?
Há quanto tempo, pessoal.
A-Ayado-san.
Há quanto tempo!
Tudo bem com você?
Sinto muito por não poder ir ao seu casamento.
Tudo bem, tudo bem!
Obrigada pela consideração.
O bebê já está bem grande, né?
T-Tudo bem com você, Ayado-san?
Eu me divorciei.
Estou assistindo o seu anime!
É muito divertido!
Ah, o-obrigado!
Fazer o design mecânico parece difícil, né?
Ah... Sim!
Hoje vou ter que varar a noite de novo...
A-Ayado-san.
Hm?
Não quer ir jantar uma hora dessas, ou...
Agora lhes apresento o noivo e a noiva!
Pai...
Sim!
Estou realmente feliz!
Pode ser que as coisas fiquem difíceis às vezes.
Pode ser que acabemos contra a parede.
Mas tudo bem.
Porque a gente já sabe.
Sabemos seguir em frente, não importa como.
Carregando as nossas diversas memórias,
correndo,
novamente,
em direção ao futuro que ainda não vimos.
ichiban daiji na koto wa
A coisa mais importante
é algo que ninguém sabe.
daremo shiranai koto nan da
E isso é importante também:
are mo kore mo daiji na you de
Conforme o tempo passa, desaparece
toki ga sugireba kiete yuku
no vento, através das nuvens.
kaze ni notte kumo no kirema ni
Flutuando como uma lembrança.
tada you no wa omoide no you na
irozuki hajimeta tenohira no you na
Como uma palmeira que começou a colorir
sude ni ringo no koigokoro
um romance da cor das maçãs.
toki wo kakenuke, yagate kuru
Correndo através do tempo e eventualmente chegando,
atarashii kisetsu yume to wa sukoshi chigau
uma nova estação diferente do último sonho.
Só outra coisa importante para se lembrar.
tada oboete iru koto wa
daiji na koto nan da
A coisa mais importante
ichiban daiji na koto wa
daremo iwazu ni owarisou
é algo que ninguém sabe dizer.
are mo kore mo daijoubu sa
Tudo bem com isso também.
toki ga sugitemo oboeteru
Porque eu me lembrarei até o fim dos tempos.
anata no koto wa oboeteru
Eu me lembrarei de você.