Bom dia, Tsutsui!
Ah, Itou. Bom dia.
Como foi o seu feriado?
Quê?
Se divertiu lá na casa da Ayado-san?
S-Sim.
Não aconteceu nada de mais.
Não, certeza que aconteceu alguma coisa, não é?
O que foi, Itou?
Ts-Tsutsui...
Eu...
Bom dia!
I-Ishino-san...
Que animação é essa já cedo?
Mas e vocês, por que estão sérios já cedo?
Ah, a propósito,
tudo certo com o Kaoru-kun ontem?
Quê?
Com o Kaoru?
É que a gente foi ao parque de diversões
junto com a Anzu-chan e o Takanashi-kun, mas...
Eu tinha feito muita comida, sabe?
Ele parecia bastante mal até a hora que fomos embora.
Quê?
Por que vocês fizeram isso do nada?
Não estou entendendo nada dessa conversa...
Ué, a Anzu-chan e o Kaoru-kun
estão namorando, não estão?
S-Sim...
Eu...
Arisa!
Quê?
Ah, bom dia, Takanashi-kun.
Toma, você esqueceu os seus fones de ouvido ontem.
Ah.
Obrigado.
"A-Arisa"?
Ah, sim.
É que a gente está namorando.
O que foi que disse, Ishino-san?
Ué, começamos a namorar.
Eu e o Takanashi-kun.
Verdade, Takanashi?
Verdade.
Takashi, preparado para qualquer coisa.
Viram só?
Quê?
Por que ficaram sérios?
Por que estão se afastando?
Quando foi com vocês,
eu os parabenizei de coração, né?
Infinite Fansub
Apresenta
konna tokoro de naitetatte
Eu sei que ninguém vai me notar
_
daremo kizuki ya shinai wakatterun da
se eu ficar chorando aqui.
_
nanmo nakatta ka no you ni
O passado simplesmente é apagado
_
kako wo keshisatte sekai dake susunde yuku
e a vida continuará.
_
kimi o utsusu to kimeta firumu na no ni
Este filme era para te gravar.
_
tamatte yuku sokonashi no sora
Mas o céu continua crescendo, sem fundo.
_
wasuretatte kiechainai
Você pode esquecer, mas ainda está lá.
_
ano itami wa hora, nan datta kke?
Por que senti essa dor?
_
kawaru keshiki mayotte shimatta nara
A paisagem muda, se você se perder.
_
ano uta omoidashite miyou ka
Lembre-se daquela música.
_
sou ne kanashii koto mo futari nara
Sim, até nós podemos transformar uma tragédia
_
takaramono ni natte yuku hazu sa
em um tesouro.
_
nijinde mo kienakatta
Pode ter ficado borrado, mas não desapareceu.
_
ano hi wo kimi ni misetai
Eu quero mostrar o você daquele dia.
_
episódio 21
Sobre quando escolhi não me arrepender em minha vida de colegial.
Tsutsui... Pensando bem, seria melhor te contar, né?
Sim.
Você queria me falar algo lá na sala antes, né?
N-Não me diga, Itou...!
S-Sim. Hum, sabe...
Não, tudo bem!
Não precisa falar tudo!
Só queria te perguntar uma coisa...
Isso muda mesmo o seu mundo?
O mundo?
H-Hum, senpai?
Por que está chorando?
Achava que o normal era que
a garota chorasse nessas horas...
Fo-Foi ruim?
Não...
É que estou tão feliz.
Eu também estou feliz.
Ayado-san.
Sabe, eu...
Me odiava.
Mas, agora, sinto que finalmente posso gostar...
Ayado-san, já que você se apaixonou por mim,
finalmente posso gostar de mim mesmo.
Obrigado, Ayado-san.
É o mesmo para mim!
Tsutsui...
O meu mundo mudou sim.
Mas talvez as verdadeiras mudanças
só virão daqui para frente.
Nós cometeremos erros de vez em quando
e teremos que tomar decisões difíceis, mas...
Se a Ayado-san e eu seguirmos em frente, tendo uma experiência de cada vez,
tenho quase certeza que
o meu mundo irá mudar muito mais.
Sei.
Meus parabéns, Itou!
T-Tá!
Tipo, isso é constrangedor...
Uau, impressionante!
Você se sobressaiu hoje de novo, hein?
Já sei, já sei!
A celebração é para a gente hoje, né?
Bem, isso já é meio que uma tradição.
Então você sabe fazer umas coisas assim
a cada 500 milhões de anos!
Tipo, receber uma bênção do Tsutsui
não me deixa nem um pouco entusiasmado, mas...
Fazer o quê, pode celebrar aí.
Fique grato por isso.
Os dois piores indivíduos
tinham que ter ficado juntos, né?
Vamos, comam!
Sim!
Obrigada pela comida!
Quantas vezes mais será que a gente vai poder
se reunir assim antes da gente se formar, né?
Quê?
Ainda quero fazer muitas coisas enquanto eu tiver o título de
garota do colegial, o mais glorioso de toda minha vida, sabe?
Vocês já entregaram suas pesquisas de carreira?
Quê?
Pesquisa de carreira?
Já se decidiu sobre sua carreira, Itou?
Sim.
Se der, eu quero trabalhar
com animes ou videogames.
Mas primeiro eu vou para uma escola técnica.
Quê?
Isso é bem a sua cara!
Takanashi, você não tem nada em mente, né?
Eu só vou para uma universidade pública.
É-É?
É mais seguro assim, né?
Vou estudar informática
e me tornar um milionário no ramo de TI.
Ah... E, do nada, você me fala idiotices.
Então isso só tem a ver com dinheiro?
Não me subestime.
Estou falando sério.
Quero dar uma vida mais confortável
para a minha mãe e para a Anzu, sabe?
Sei... Desculpa por achar que eram idiotices.
Não se desculpe, me dá arrepios!
Acho que já chega de estudar coisas comuns, então talvez
eu faça um curso de economia doméstica ou de estilo de vida.
Quero saber um pouco mais da cultura feminina, e quando
me casar, isso já serviria como um treino para donas de casa!
Né, Takanashi-kun?
"Né"?
É comigo?
Q—?
Vocês vão se casar?!
Quê?!
Eu vou me casar com a Ishino-san?!
Quê?
Não vai?
Você disse que eu seria alguém importante na sua vida!
Quê? N-N-Não... Ah, n-não...
Aquilo foi um pedido de casamento, não foi?
Eu "sinto"!
Eu só disse que "sinto"!
Vo-Você disse uma coisa dessas, Takanashi?
A propósito,
e você, Igarashi-san?
E-E-E eu?!
Quê?
Você só vai para a faculdade, não vai?
S-Sim, mas...
E depois disso?
De-Depois disso?
Ta-Talvez eu seja um funcionário público....
Nunca vão faltar funcionários públicos, né?
A sua história é chata!
Você nem tem um sonho, fala sério.
Por que não vira um pâtissier?
Nossa...
Surpreendentemente, todos estão pensando seriamente em suas carreiras...
Tsutsun! Obrigada!
Estava tudo delicioso!
Que bom.
Foi bom ver o pessoal sorrindo, né?
Não esperava que o meu verão seria desse jeito, sabe?
É.
Ei...
O que você...
Hm?
Nada.
O que você pretende fazer no futuro?
Ei, olha, olha!
O quê?
Essa cor é fofa, não é?
A mamãe estava pensando em
fazer luvas para a Iroha-chan com isso!
Quanta animação, hein?
Já vou aproveitar para tricotar um suéter ou qualquer coisa para você!
Então eu fico em segundo plano, né?
Mas deixando isso de lado, vocês são meus pais, então já não deveriam estar conversando comigo sobre carreiras?
É?
E que carreira você pretende seguir?
Demonstre mais interesse!
Eu já disse que qualquer coisa serviria desde que não se tornasse um NEET, não disse?
Não vou virar um NEET.
O que foi, o que foi, Hikari?
Está em dúvidas sobre sua carreira?
Quer pesquisar colas?
Não mesmo!
Pode ser qualquer coisa!
Ultimamente, do jeito que está,
vejo que posso confiar em você.
Procure não ter arrependimentos.
Sabe, até pouco tempo atrás...
Você era sombrio e ficava o tempo todo
no quarto jogando, lendo mangás, ou vadiando...
E eu pensava: "Será que esse menino está bem?
Será que ele não vai virar um NEET?!".
Ei, ei!
Já falou mal de mim o suficiente!
Bem, se a Iroha-chan chegar a ser a sua esposa,
daí eu não digo mais nada, tá bom?
Será que você não está apressando as coisas um pouco?
Ora, claro que não!
Pai, vou tricotar algo para você, tá?
E para o Kaoru também.
O inverno pode acabar antes do esperado.
Ah... Seja como for,
eu pretendo ir para a faculdade.
Seja lá o que tiver vontade de fazer,
apenas se esforce.
Sim. Faça isso.
Mas e a gente?
Iroha.
Já está pronta?
Já sabe o que o doutor falou.
Não dá mais para você—
Eu sei.
Nossa...
Vocês dois só ficam estudando, que chato!
Só porque o Takanashi me fez acompanhar ele.
Ishino-san, não seria melhor você fazer
pelo menos um pouco disso também?
Para mim, o lugar que der para entrar,
eu entro, então tanto faz.
Mas, Takanashi, até mesmo você entra em pânico quando chega a hora dos vestibulares, né?
Isso é óbvio, não é?
Afinal, eu já não tenho mais tempo.
Com o tempo que me resta,
vou fazendo o que der para fazer.
Não quero ter arrependimentos, sabe?
Por falar nisso, fiz uma lista das coisas que
quero que me ensine. Dá uma olhada.
Tudo isso?
Que saco...
Com o tempo que me resta,
vou fazendo o que der para fazer.
Não quero ter arrependimentos, sabe?
Se a Ayado-san e eu seguirmos em frente, tendo uma experiência de cada vez,
tenho quase certeza que o meu mundo
irá mudar muito mais.
Eu também quero que fiquemos juntos para sempre...
Hikari?
Amanhã é dia de lixo,
então deixa eu pegar o que você tiver.
Obrigado.
Desde que chegou, você ficou o tempo todo nessa mesa.
Estou impressionada!
Quer um lanche ou alguma coisa?
Não.
Mas tenho um favor para te pedir.
Mãe.
Quê?
Para que tanta formalidade?
Está me assustando, viu?
Me empreste dinheiro...
... por favor
Vai comprar algum livro didático?
De quanto precisa?
Não...
Mas acima de dez mil ienes, se puder.
Pode-se dizer que é para eu não ter arrependimentos
em minha vida de colegial...
Enfim, eu preciso.
Ora, mas isso não—
Por favor!
Tenho estudado sem parar até agora,
então eu consigo entrar na faculdade.
E vou trabalhar meio período
para te devolver o dinheiro.
Se vai me pagar de volta,
então tudo bem.
Só não se desvie de suas obrigações, ouviu?
Tsutsui.
Ei, você vai naquelas aulas extras de como se preparar para os vestibulares nesta semana, não é?
Eu vou para uma escola técnica,
mas acho que não faz mal participar.
Vamos juntos!
Desculpa.
Eu não vou.
Se-Sei.
Então, até a próxima.
Sim.
Desculpa, tá?
Quê?
No fliperama?!
Por que agora?
Faz tempo que eu estava querendo ir.
E dá mesmo para a gente ir?
Você tinha sido duro comigo para eu não ficar faltando...
Antes de namorar com você,
eu parecia o capeta de tanto estudar.
Então sem problemas.
Aliás, você mesma disse...
"Na vida existem várias coisas que são
muito mais importantes do que as suas notas."
Quero ir só para relaxar mesmo.
Vem comigo.
Já que insiste...
Toma!
Tsutsun! Impressionante!
Esse já é o sétimo!
Quer mais alguma coisa?
Isso já é o bastante.
Eu quero tentar jogar naquele!
O de taikô!
Oh! Essa eu não esperava.
O perdedor tem que tirar uma foto adesiva
com uma cara engraçada, tá?
Eu vou com tudo!
Game over!
Tsutsun...
Venham jogar outra vez!
Você não tem ritmo.
Quê? É a minha primeira vez tirando uma foto adesiva
e já vou ter que fazer uma cara engraçada? É sério?!
Você prometeu, não?
Não, mas...
Você já me zoou o bastante, não acha?
M-Mas é que...
Foi só porque você me deu um cutucão nas costelas do nada!
Assim não dá!
Que merda...
Olha, mas essa aqui foi bem tirada.
É.
Você se divertiu hoje?
Sim!
Me diverti bastante!
Mesmo?
Amanhã a gente podia ir lá naquele
novo lugar que vende rosquinhas!
Será que tudo bem a gente ficar saindo assim?
Mas eu quero ir, tá?
Viu só?
Depois, se conseguirmos entrar na fila,
tem aquele lugar de raspadinhas também.
Você disse que queria ir lá, lembra?
Sim!
Ah, mas, Tustsun, já está frio!
Mas isso é bem conveniente!
Por causa disso, pode ser que nem tenha fila.
Pode ser que sim!
Então, por hoje é só.
Ah, Itou.
Hum, sim?
Você é amigo do Tsutsui, né?
Por que ele não está vindo nas aulas extras?
Se-Sei lá...
Mas o Tsutsui é inteligente.
Talvez estudar em casa seja o bastante para ele.
Não, as notas dele nos questionários estão baixando.
Quê?
Será que é só um período de quedas?
Bem, deixa para lá.
Desculpa por ter te segurado.
Nunca mais vou tirar sarro de filmes de anime, tá?
Viu só?
Quer ir em mais algum lugar?
Não está com fome?
Sim.
Ei, não quer ir na praia uma hora dessas?
Na praia?
Nessa época?
Tsutsun, se pegar um resfriado...
É.
Mas não ligo de pegar.
Eu quero ir.
Tsutsui, o que está havendo?
Estive de olho na sua situação,
mas suas notas continuaram caindo, né?
Você quer ir para a faculdade, não quer?
Tem vezes que você não vem nem nas aulas.
E aí? Decidiu estrear mais tarde no colegial?
Sua vida de colegial já está no fim
e até entendo que queira curtir, mas...
Professor.
Entre estudar e fazer o que for preciso
para não ter arrependimentos,
qual é mais importante?
No momento, estudar!
Se não conseguir entrar na faculdade,
aí sim iria se arrepender!
Mas...
Esfrie a cabeça um pouco.
A sua vida depende disso!
Ah...!
Tsutsui?
Um mês...
Só resta...
Tsutsui!
O que aconteceu?
Estavam falando sobre suas notas, não é?
Fala a verdade, o que houve?
Não pense que pode conseguir
entrar na faculdade desse jeito!
Não precisa curtir tanto agora!
Depois que entrar para a faculdade...
Desculpa.
Me deixa em paz.
Não posso te deixar em paz! Afinal—
Itou, você não entende!
Foi mal.
Eu já vou indo.
Tsutsui...
Tá frio!
Estamos em outubro, né?
Que fri—!
Ah, agora eu te...!
Tá frio, né?
Ficamos animados demais, né?
A propósito,
você não precisava ter tacado algas em mim...
Mas combina com você!
Mas está frio mesmo...
Eu vou lá comprar
alguma coisa para esquentar.
Obrigada.
Igarashi-san, sabe...
O Tsutsui está estranho ultimamente.
O que será que aconteceu?
Igarashi-san, percebeu alguma coisa?
Parece que as notas do Tsutsui
estão caindo bastante ultimamente.
Quê? Mas ele me disse que estava estudando todos os dias e que estava tudo bem!
Não está...
Uns dias atrás,
ele foi chamado na sala dos professores.
Talvez ele esteja em grandes apuros.
Hm?
Ah! Ele trouxe papeis para anotações
para um lugar desses?
Viu só?
Sabia que ele estava estudando direi—
Assistir um DVD de terror
Ir pescar num lago
Ir ao fliperama
Coletar um selo no templo
Fazer um tour numa fábrica
Ver as estrelas ao anoitecer
Convidar a família e os amigos para uma festa
Fazer um torneio de videogames
Deitar no colo dela
Voltar da escola juntos
Ir o mais longe que pudermos de metrô
Conhecer os pais dela
Ir para a Nezumi Land
Ver as folhas de outono
Assistir esportes
Ir à loja de rosquinhas
Isso...
Assistir um DVD de terror
Ir pescar num lago
Ir ao fliperama
Coletar um selo no templo
Fazer um tour numa fábrica
Voltar da escola juntos
Ir o mais longe que pudermos de metrô
Conhecer os pais dela
Ir para a Nezumi Land
Ver as folhas de outono
Ir para Tsukiji
Ir ver um filme de anime
Ir a um café de gatos
Ir às termas
Ler mangás juntos em casa
Cozinhar juntos
Ir à praia
Afundar a cara na nuca dela
Ir ver "Os Registros dos Três Reinos"
Comprar coisas que combinam
Ver um filme mais uma vez
Ir numa viagem mais uma vez
Sermos obrigados a fazer
a limpeza mais uma vez
Ir acampar mais uma vez
Convidar ela para casa mais uma vez
Mais uma vez...
Tsutsun...
Desculpe pela demora.
Está a fim de café ou de chá preto?
Sim.
Obrigada.
E então?
Já esquentou um pouco?
Sim.
Mas se eu fizer isso,
acho que vai esquentar mais.
Quê?
Espe—!
Tem alguém vindo.
E daí?
Tipo, estou sem vontade de ir embora, sabe?
Vamos embora.
Vai acabar pegando um resfriado.
Tsutsun...
Eu menti.
Sobre me transferir de colégio.
Era mentira, tá?
Mesmo?
Que alívio.
Sabe...
Está frio mesmo, né?
Hoje...
Que tal esquecermos de ir embora?
Ao ritmo das folhas caídas no final da estação,
kareha no rizumu owari no kisetsu
eu fui levado pela mão.
boku no te wo hiiteta
Minha respiração branca quase desapareceu no futuro.
shiroi toiki wa kiekaketeita mirai mirai
Tudo bem mesmo que se repita ou comece tudo de novo,
kurikaeshi demo furidashi demo ii
me mostre sem ser insegura.
mujaki ni misete
Eu consegui ver a pessoa que eu queria ver?
aitai hito ni aeta ka na
Eu me tornei a pessoa que queria me tornar?
naritai hito ni nareta ka na
Por você estar sendo você,
kimi ga kimirashiku iru koto de
eu fui capaz de continuar eu mesmo.
boku ga bokurashiku ireta yo
Dias como hoje, em que podemos relaxar,
tada iki wo suru kyou to iu hi ga
são maravilhosos.
nani yori subarashii koto sa
Não há nada mais que eu precise, então vamos lá.
nani mo iranai saa ikou
Não há nada para se preocupar.
shinpai nanka nani mo nai