Já recusaram a gente em cinco pousadas diferentes, né?
Isso porque estamos falando
nossas verdadeiras idades, né?
Mas ainda bem que aquela loja de roupas
ainda estava aberta, né?
Isso aqui é quente.
Tipo, desculpa.
Não precisa.
Afinal, é a primeira vez que combinamos, né?
É.
O que faremos agora?
Hu-Hum, aqui é uma pensão?
Precisamos de um lugar para passar—
Estamos fechados hoje.
Mesmo?
Sinto muito.
Hm... Será que não fomos muito precipitados?
Não dá mais tempo de pegar o último metrô...
Desculpa!
Nossa, Tsutsun, você está se desculpando desde cedo...
Vai ficar tudo bem.
Na pior das hipóteses, só teremos que
ficar esperando na estação até o amanhecer.
Ei, voltem aqui.
Quê?
Hã?
Se for só para passar a noite, podem ficar.
Quê?!
Tudo bem mesmo?
É que a gente ainda está no colegial...
Não precisa me falar!
Entrem logo.
Infinite Fansub
Apresenta
konna tokoro de naitetatte
Eu sei que ninguém vai me notar
_
daremo kizuki ya shinai wakatterun da
se eu ficar chorando aqui.
_
nanmo nakatta ka no you ni
O passado simplesmente é apagado
_
kako wo keshisatte sekai dake susunde yuku
e a vida continuará.
_
kimi o utsusu to kimeta firumu na no ni
Este filme era para te gravar.
_
tamatte yuku sokonashi no sora
Mas o céu continua crescendo, sem fundo.
_
wasuretatte kiechainai
Você pode esquecer, mas ainda está lá.
_
ano itami wa hora, nan datta kke?
Por que senti essa dor?
_
kawaru keshiki mayotte shimatta nara
A paisagem muda, se você se perder.
_
ano uta omoidashite miyou ka
Lembre-se daquela música.
_
sou ne kanashii koto mo futari nara
Sim, até nós podemos transformar uma tragédia
_
takaramono ni natte yuku hazu sa
em um tesouro.
_
nijinde mo kienakatta
Pode ter ficado borrado, mas não desapareceu.
_
ano hi wo kimi ni misetai
Eu quero mostrar o você daquele dia.
_
episódio 22
Sobre quando eu refleti sobre os mistérios da vida.
Que gostoso!
Como estamos fechados,
só posso oferecer esse tipo de coisa.
"Esse tipo de coisa"?
Isso está mais para uma refeição de luxo!
O arroz está delicioso!
Mesmo?
Arroz tem de monte.
Vocês bebem saquê?
Ah... Não.
Hein? Isso até que é bem responsável para alguém
que estava vagando por aí à noite, né?
Vocês estão fugindo de casa?
Ah... Não estamos fugindo de casa,
mas obrigado por nos ajudar.
Desculpa por incomodá-lo na sua folga.
Não, tudo bem.
Não tinha nada para fazer mesmo.
Uns tempos atrás, a minha mulher deu no pé,
mas eu que não vou cuidar dessa pensão sozinho!
Será que é para rir?
M-Mas se ela não voltar, seria ruim, não?
Tudo bem, tudo bem!
Isso sempre acontece.
"Sempre", é?
Vocês são um casal?
Moça, você é uma gatinha,
então por que tá namorando com esse zé mané?
Q—?!
Imagino que essa moça seja o seu primeiro amor, certo?
Quê?! Ah, sim...
Fala a verdade, por que tá namorando com esse cara?
Ei, eu tô te ouvindo!
Mas vocês jovens, hein...
Meu primeiro amor já foi há tempos, mas ver um primeiro amor
acontecendo aqui, no presente, me dá uma inveja...
Aproveitem!
Ah, já terminou o banho?
Sim!
O tio falou tudo o que tinha para falar e capotou.
Ele só fala besteira, mas é uma boa pessoa.
Ele até preparou um banho para a gente.
Foi uma boa esse banho ao ar livre, né?
Quase que cozinhei lá.
Vou lá comprar alguma coisa para beber, tá?
Tá.
Ir ao zoológico
Assistir um DVD de terror
Ir pescar num lago
Ir ao fliperama
Coletar um selo no templo
Fazer um tour numa fábrica
Ver as estrelas ao anoitecer
Convidar a família e os amigos
para uma festa
Deitar no colo dela
Voltar da escola juntos
Ir o mais longe que pudermos
de metrô
Conhecer os pais dela
Ir para a Nezumi Land
Ver as folhas de outono
Assistir esportes
Deitar no colo dela
Voltar da escola juntos
Ir o mais longe que pudermos
de metrô
Conhecer os pais dela
Ir para a Nezumi Land
Ver as folhas de outono
Assistir esportes
Ir ao zoológico
Assistir um DVD de terror
Ir pescar num lago
Ir ao fliperama
Coletar um selo no templo
Fazer um tour numa fábrica
Ver as estrelas ao anoitecer
Convidar a família e os amigos
para uma festa
Queria dormir com o Tsutsun...
Incrível!
Quantas estrelas!
Pois é.
Hã? O que foi?
Está com frio?
Não, está meio quente e meio frio...
Espera aí!
Isso não é um resfriado?!
Vou estender os futons! Fica aí!
Vamos, rápido!
Tá...
Obrigada, Tsutsun.
Tsutsun?
Você escreveu que queria dormir comigo.
Ah, você achou?
Sim.
Se for um resfriado, desta vez,
sou eu que vou pegá-lo de você.
Igual quando nos conhecemos, né?
Que saudades...
No início, eu achava você uma garota insuportável.
Que maldade.
Hm?
Não... Só estava pensando no quanto você é linda.
Na verdade,
em alguma parte de meu coração, eu já sabia.
Ela não tem asma coisa nenhuma.
Mas eu estava com medo.
Com medo de encarar os fatos.
Não estava nem um pouco preparado para se magoar.
A aparência dela...
Será que consigo memorizá-la?
Eu te amo.
Eu te amo centenas de vezes mais
do que quando nos conhecemos.
Tsutsun?
Eu também!
Queria dormir com o Tsutsun...
Essa não...
Essa não!
É como se as células do meu corpo tivessem renascido!
Já disse, foi mal!
Hã?
Volta pra casa!
Quê?
Ah... Eu te amo.
Ei! O que vocês estão fazendo aí escutando?!
S-Seria bom se sua esposa voltasse, né?
Fica quieto!
Comam logo!
Hum... Quanto te devemos?
Hã? Deixa para lá.
Eu não fiz nada de mais mesmo.
Afinal, mesmo se estivesse sozinho,
eu teria cozinhado aquilo do mesmo jeito.
Mas não poderíamos sair assim...
Hm?
Então, 1.000 ienes de cada um.
Quê?!
Muito obrigado!
Estamos em dívida com o senhor!
Deixa isso para lá!
Mas venham outra vez!
A comida que a minha mulher faz é mais gostosa.
Pode ser no mês que vem,
ou ano que vem, ou quando quiserem.
Ah!
Olha, olha, Tsutsun!
Isso!
Ah, é.
Acabei de bater os olhos neles, sabe?
Tipo, eles são fofos...
São chaveiros do Grande Buda.
Tsutsun, não quer comprar para a gente combinar?
Às vezes você tem uns gostos e tanto, hein?
Mesmo?
O metrô chegará em instantes.
Fiquem atrás da linha branca, por favor.
Então, te vejo no colégio.
Tá.
Então... Até mais.
Você passou a noite fora de casa?
Espero que tenha um bom motivo, ouviu?
Vou me trocar.
Espera aí!
Isso não é da sua conta, Chika!
Termine o namoro com aquele cara!
Já me cansei de ouvir isso!
Não é isso!
Estou falando isso agora para o bem dele.
O que você está fazendo?
Quando você se for,
o que acha que vai acontecer com ele?
Em vez de ficar criando lembranças,
seria melhor largar dele.
Você não conseguiria carregar esse fardo.
Quê?
A Igarashi-san só tem mais um mês?
É.
Desculpa!
Eu não tinha ideia!
De-Deve ter sido difícil, né?
Ainda está sendo difícil, né?
É.
Então desculpa se eu ficar nervoso
de uma hora para outra.
Nesse mês que nos resta,
gostaria que você ficasse por perto.
Tá certo.
A propósito, eu tive a minha primeira vez.
Quê?!
Quê? Quê? Quê?!
De-Desculpa!
Levei um susto!
Co-Como foi?
Senti os mistérios da vida.
Quê?!
Não me diga...
O-O quê?
Está tudo normal.
Mentiroso!
O que foi que aconteceu?! Confessa!
Para! Qual é a sua?!
Toma! Toma! Toma! Toma! Toma! Toma!
A Arisa tem uma boa intuição, sabe?
Se eu trair ela,
ela vai descobrir na hora.
Hã? Por acaso está planejando me trair, é?
Não falei nada disso!
Falou sim!
Vocês nunca mudam, né?
Isso até me traz um senso de segurança.
Hã?
Ele finalmente "fez", né?
Só deve ser isso, né?
Tava na cara!
Tava tão na cara, né?
Hã?
Tsutsui, está sozinho?
É...
Estava pensando em ir embora com ela, mas...
Pelo jeito surgiu algum imprevisto.
Então, como já faz um tempo,
que tal irmos embora juntos?
A Ayado-san disse que estaria ocupada com
uma reunião dos representantes de classe hoje.
Tá.
Tsutsui, sabe...
Já está frio para irmos acampar, mas será que a gente
não podia fazer alguma coisa com o pessoal de novo?
Quê?
Po-Pode ser qualquer coisa!
É que quando a Igarashi-san se for,
acho que o pessoal vai sentir falta dela.
E eu também, é claro, já que considero
a Igarashi-san uma amiga muito importante.
Por isso, gostaria de criar mais lembranças...
Mesmo?
Pois é, né?
Vou ver com ela.
Quê?
Hã?
Por que não estou conseguindo me encontrar com ela?
Não me diga que...!
Ela está me evitando?!
Ela não retorna as minhas ligações nem as mensagens...
Por quê?!
E-Ei!
Onde está a Igarashi Iroha?
Quê?
Não sei...
Já faz uns três dias que ela não vem para a escola.
Quê?!
Hã?
Tsutsui?
Que irritante!
Quem é que tá enchendo o saco já cedo?!
Ei! Ela tá em casa?
Aconteceu alguma coisa?!
Não aconteceu nada.
E ela está em casa sim.
E-Então...
Mas ela disse que não quer ver você,
então vá embora.
Quê?
Por quê?
Sei lá.
Espe—!
É sério, só preciso de um instante,
então me deixe falar com ela!
Não enche, tá?
Esquece, vá embora!
Já mandei ele embora.
É isso mesmo que você quer?
É.
Você...!
Ainda está aí?
Não posso ir para o colégio
com as coisas desse jeito.
Gostaria de ficar esperando aqui
até ela estar disposta a me ver.
Você não pode!
Vou chamar a polícia!
Vá embora!
Mas você...
Não me diga que...
Não está planejando dormir aí, né?
Não ligue para mim.
Sem essa de "não ligue"!
Vá embora!
Com aquele cara não dá!
Ele pretende ficar lá de tocaia!
Pensando bem, é melhor você mandá-lo embora pessoalmente!
Não!
Eu não vou mais me encontrar com ele.
Chika, você mesmo disse que era melhor assim, não disse?
Mas tudo bem mesmo que seja desse jeito tão extremo?
Sim.
Eu já estava imaginando que,
algum dia, isso teria que ser feito.
Finalmente se foi?
Por que voltou?
Não... É que ficou mais frio do que eu esperava,
então fui buscar suprimentos...
Pare!
Olha.
Se ela realmente não quer me ver, tudo bem.
Mas não poderia me deixar ouvir isso diretamente dela?
Obrigado!
Desculpa!
Estou entrando!
Você...
... pretendia mesmo ir embora sem se despedir de mim?
Por quê?
Por quê?!
Porque...
Eu não queria me despedir.
As coisas não deveriam ter ficado desse jeito, sabe?
Não achava que iria gostar tanto assim de você.
Para onde você está indo?
Então nunca mais vamos nos ver daqui para frente?
Ei, Tsutsun.
Não quer vir junto comigo para o colégio uma última vez?
Foi aqui que a gente começou a namorar, né?
E você pretende nunca mais vir para o colégio?
Não dá para a gente ficar junto pelo menos até o último dia?
Tem o pessoal, e o Itou...
Não...
Ficar me despedindo de todo mundo
ia ser meio cansativo, sabe?
Tsutsun, sabe, eu...
... tenho um problema aqui.
E vou fazer com que isso seja exterminado.
Isso quer dizer...
Cirurgia...?
Mas não sei se vai dar certo.
Então pode ser que a gente nunca mais se veja, sabe?
E mesmo que seja um sucesso,
me disseram que posso acabar me esquecendo de tudo.
Sobre você e sobre o pessoal.
Desculpa, tá?
Quê?
O que é isso?
Que tipo de provação é essa?
Por quê?
Por quê? Por quê?!
Essa conclusão é mais cruel do que tudo que eu esperava.
É mais do que posso suportar.
Não há nada que eu possa fazer.
Nada!
Desculpa.
Não chore.
Por que está se desculpando, Tsutsun?
Eu não sabia de nada.
E não havia nada que eu pudesse fazer. Desculpa!
Não precisa!
No fim, eu pude te conhecer, Tsutsun.
E Deus já me deu muitas graças.
Foi bom ter te conhecido!
Obrigada, Tsutsun.
E adeus.
Ao ritmo das folhas caídas no final da estação,
kareha no rizumu owari no kisetsu
eu fui levado pela mão.
boku no te wo hiiteta
Minha respiração branca quase desapareceu no futuro.
shiroi toiki wa kiekaketeita mirai mirai
Tudo bem mesmo que se repita ou comece tudo de novo,
kurikaeshi demo furidashi demo ii
me mostre sem ser insegura.
mujaki ni misete
Eu consegui ver a pessoa que eu queria ver?
aitai hito ni aeta ka na
Eu me tornei a pessoa que queria me tornar?
naritai hito ni nareta ka na
Por você estar sendo você,
kimi ga kimirashiku iru koto de
eu fui capaz de continuar eu mesmo.
boku ga bokurashiku ireta yo
Dias como hoje, em que podemos relaxar,
tada iki wo suru kyou to iu hi ga
são maravilhosos.
nani yori subarashii koto sa
Não há nada mais que eu precise, então vamos lá.
nani mo iranai saa ikou
Não há nada para se preocupar.
shinpai nanka nani mo nai