Ainda bem que parou de chover.
Verdade.
Não peguei o guarda-chuva antes de sair para a escola.
Por um momento, fiquei preocupada.
O que foi?
Nada... Só percebi que, talvez, eu
preferisse que a chuva não parasse.
Hã?
Assim, poderíamos dividir
o guarda-chuva de novo...
Que pena.
Não, não se sinta assim. Eu poderia ter
pegado o da Maki emprestado ou algo do tipo.
Senpai!
Desculpe por isso, e obrigado por me emprestar as roupas...
e pelo chá.
Tudo bem, eu que deveria estar agradecendo...
por... ter me ajudado naquela hora.
Não foi nada. Fico feliz
que não se molhou, Senpai.
Ficou um pouco grande, até para mim.
Sim, é a camisa do meu pai.
Foi mal, foi a melhor que achei.
O que foi?
Seu pai... é um cara grande?
Tem algum problema com isso?
Pensando bem, onde estão os seus pais?
Ah, eles devem ter saído.
Entendi.
Estava esperando poder me apresentar corretamente.
Farei isso da próxima vez que vier.
V-Você não precisa ser tão formal.
Com o que eles trabalham?
Meu pai é escritor.
Sério?! Isso é incrível!
Ele está sempre escrevendo livros complicados,
talvez seja por isso que ele fica enrugando a testa.
Ele é bom em shogi?
Você disse que o seu vô lhe ensinou a jogar,
então, imagino que o seu pai...
Nós temos umas
guloseimas muito boas!
Vou lá pegar.
Da próxima vez que eu vier, espero
que você me deixe ver o seu quarto.
Sim... bom... vou pensar sobre isso.
De qualquer modo, obrigado por me receber.
Pai...
Urushi, quem é...
Quem é esse jovem?
Prazer em conhecê-lo.
Me chamo Tanaka Ayumu.
A Urushi-san é muito gentil
comigo durante as atividades do clube...
E-Ele é meu namorado!
V-Vamos lá, namorado!
Ah, claro!
SubVision apresenta
Aqui está, um mixed-yaki.
Obrigada, senhor.
Muito obrigado.
Partida
Um duelo da qual
eu não posso desistir
Senpai...
por que você disse aquilo?
Você está bem?!
Desculpe, está tudo bem.
Só foi uma leve queimadura.
Aconteceu alguma coisa com a Urushi?
Nos encontramos com o pai dela agora pouco.
Ah, então você o viu?
Será que a Senpai não se dá bem com o pai?
O quê? Não.
Eu os conheço há algum tempo.
Até onde eu sei, eles se dão bem, sim.
Mesmo?
Aconteceu alguma coisa?
Quando eu comentei sobre shogi,
ela quis trocar de assunto muito rápido.
Imagino que ela tenha alguma razão para isso.
Aquele idiota... Por quanto tempo ele vai
fazer a filha ficar "pisando em ovos" com ele?
Meu pai...
queria ser um jogador de shogi profissional.
Claro que isso foi antes de eu nascer.
Mas não deu certo.
Depois disso, ele parou de jogar.
Acho que meu pai começou a odiar shogi depois disso.
Então, é sempre difícil falar sobre isso com ele.
Eu nem consegui dizer a ele que
faço parte de um clube de shogi.
Quando estávamos lá em casa, se eu te deixasse continuar
falando, você poderia comentar sobre o clube, então...
Desculpe pelo susto que te dei...
Senpai...
Pensei que fosse encontrá-la aqui, Urushi.
Já faz algum tempo, não é?
Ah, velhote.
É bom vê-lo também.
Pai...
Tenho a impressão de que sei o que está acontecendo.
Sou o seu pai, afinal.
De qualquer modo, vamos para casa.
Sabe... Pai, eu...
Quieta.
Eu não quero ouvir.
Estamos indo.
Senhor.
O quê?
Posso lhe desafiar para um duelo?
Um duelo?
Se eu ganhar, quero que escute
o que sua filha tem a dizer.
Ayumu...
Que tipo de duelo?
De shogi.
Você não vem aqui faz tempo.
Não fique aí parado, sente-se.
Farei seu prato favorito, porco com cebola.
Velhote...
Por favor, senhor.
Que tal uma vantagem de oito peças?
Tudo bem.
Certo, vou aceitar.
Se você ganhar, ouvirei o que
minha filha tem a dizer.
Tem certeza de que prefere
me dar uma vantagem de oito peças?
Por acaso está nervoso?
Devo lhe dar mais vantagem ainda?
Não.
Vamos acabar logo com isso, então.
Admito a derrota.
Ele o derrotou em tão pouco tempo.
Não sabia que ele era tão bom.
Ayumu...
Venha, vamos embora, Urushi.
Sabe... Pai... Eu...
Se eu ganhasse, não precisaria ouvir
o que você tinha a dizer, certo?
Vamos, agora.
Espere, por favor!
Me dê outra chance, por favor!
Você acha que poderia me
vencer se jogássemos de novo?
Bem...
Pensei que já desse para saber quem é
que manda de verdade aqui depois dessa partida...
Mesmo assim... por favor...
Ora ora, pensei que você desistiria depois de perder.
Sim, eu disse que, se eu perdesse,
ouviria o que tinham a dizer,
mas não tenho nenhuma
intenção de concordar com isso.
Pai...
Como eu poderia permitir isso?!
Se casar nessa idade?!
Casar?
O quê? Não era sobre isso?
Não!
Mas você disse que era seu namorado,
e você estava com um olhar muito sério...
Esse negócio de namorado era mentira!
Estamos longe de ser um casal!
Que alívio...
Eu já estava preparado para o pior,
que seria ouvir você me dizer que teria um filho.
Não venha com esses papos estranhos!
Então, o que você tinha a me dizer?
Bem...
Pai...
Estou em um clube de shogi!
Um clube de shogi?
Você, Urushi?
Sim...
Urushi...
Aqui está você!
Ah, Urushi está aqui também!
M-Mãe!
Você não estava no seu escritório,
então vim te procurar.
Não é todo dia que te encontro aqui!
Ah! Quem é esse rapaz?
Prazer em conhecê-la.
Me chamo Tanaka Ayumu.
Então, quando será a cerimônia?
Mãe!
Poxa, sem cerimônia?
Vocês dois...!
De qualquer forma, estávamos
discutindo algo importante.
Ah, mesmo?
Sendo assim, acho que vamos
jantar aqui esta noite!
Junte-se a nós, Tanaka-kun!
Muito obrigado, eu adoraria.
Com licença! Quatro especiais, por favor!
Saindo!
Nossa, Urushi está no
clube de shogi, então.
Senti que ela fazia
parte de um clube mesmo.
E você está no clube junto com ela!
Essa garota nunca nos conta nada.
Podem me contar como
a Senpai era na infância?
Pare com isso!
Por que você tem que perguntar
isso sempre que estamos aqui?!
Bem, Urushi costumava chorar muito à noite...
Estamos falando de quanto
tempo atrás, exatamente?!
E molhava a cama...
Ahh, Mãe! Já chega!
Bem, podemos voltar
a discutir coisas sérias?
Mas isto é sério.
Urushi...
Não se preocupe comigo,
faça o que você realmente quer.
Qual o problema?
Bom, parece que isso foi fácil demais...
Quero dizer, achei que
você odiasse shogi, pai.
Bem...
Seu pai ama shogi.
Espere aí, querida.
Você está deixando a Urushi nervosa perto de você.
É hora de contar a ela.
Mas...
Tudo começou quando a Urushi tinha três anos.
O que foi? Vai desistir?
Não, eu ainda posso ganhar.
Papai! Vovô!
Jogando shogi?
Sim.
A Urushi quer jogar!
O quê? Mas...
Venha aqui, Urushi.
Certo, mova esta aqui.
Tá!
O quê?
Admito a derrota.
Eu ganhei?
Sim, você ganhou. Bom trabalho!
Não, o vovô estava fazendo todo o trabalho!
O seu pai não é tão bom quanto você, Urushi.
Estou te dizendo, era você quem estava jogando, vovô!
Você que é ruim, papai!
Depois daquilo, o seu pai
parou com o shogi por um tempo.
Ele também não gostava quando
alguém falava sobre isso em casa.
Em outras palavras...
O seu pai ficou de mau humor
por mais de uma década.
Isso é um motivo realmente estúpido.
Não é?
Ele realmente ama shogi,
mas é muito teimoso.
Acho que ele sempre foi assim.
Não é?!
Todo esse tempo...
Senpai?
Todo esse tempo, ele estava de
mau humor? E ele é um homem adulto!
Obrigada, estava delicioso!
De nada!
Isso tudo me faz pensar, com o que
eu estava tão preocupada?
Mas que bom que deu tudo certo.
Sim. Obrigada pela sua ajuda.
Não, eu não fiz nada.
Tudo o que fiz foi ser
derrotado na mesma hora.
Isso não é verdade.
Porque se o Ayumu não estivesse lá, talvez eu não
teria coragem de contar ao meu pai sobre o clube de shogi.
O que foi?
Nada!
Ah... por que você contou a ela?
Me fez perder minha dignidade como pai.
Está tudo bem! Você tinha que mostrar
o quão bom é no shogi, não é?
Não... ele que é ruim.
Mas acho que ele é um bom garoto.
Os seus movimentos eram tão
simples, foi quase revigorante.
Ele me desafiou para ajudar a minha filha,
e parece que a Urushi também confia nele.
Não que eu tenha certeza de algo...
Não comece a ficar de mau humor de novo.
Clube de Shogi
Yaotome Urushi
Tanaka Ayumu
Kakuryuu Takeru
Kagawa Rin
Certo! Prepare-se para outro dia cheio de shogi!
Senpai, você está entusiasmada demais.
Sim.
Eu estarei fora por quatro dias na próxima semana por causa da viagem escolar.
Não poderei vir ao clube, então,
tenho que jogar enquanto ainda posso!
O quê?! Quatro dias?
Urushi! O que você está fazendo?!
Eu te avisei, temos uma reunião antes
da viagem e estamos decidindo os nossos grupos!
Era hoje?
Sim.
Bom, posso jogar só uma partida?
Não vai demorar muito!
Sim, claro! Depois da reunião!
Vamos lá.
O que você...!
Me desculpem! Estou levando ela emprestada!
Não me trate como um gato!
Vou te dar erva de gato depois.
A viagem escolar...
Acho que eles vão para Nara e Kyoto.
Que legal, não é? Gostaria de ir também!
Está pensando em comida de novo, não é?
E o que há de errado nisso?!
Comida boa é comida boa!
Eu não disse nada de errado.
Mas, sabe, Tanaka-san...
Você parece estar jogando
pior do que o normal.
Está deprimido porque a Presidente
ficará fora por quatro dias?
Não sei do que está falando.
O que está fazendo?
Ah, não, não era isso.
Foi um descuido.
Não estou deprimido.
Você já não está batendo bem da cabeça!
Eu ainda nem joguei!
É fácil perceber quando
você está deprimido, Tanaka-san.
Certo, eu admito.
A verdade é que... estou um pouco deprimido.
Você está certa.
Rin?
Eu já sei então.
Vamos treinar tanto que você não
terá tempo de sentir falta dela!
Então, quando a Presidente voltar, podemos
surpreendê-la mostrando o quanto você ficou bom!
Obrigado.
Prepare-se, não será fácil!
Mas como percebeu que estou deprimido?
Você estava jogando pior do que o normal.
E, bem... eu sei como é.
A escola vira um lugar muito solitário
quando quem você gosta não está mais lá.
Entendi.. Então, você também
passou por isso, Rin?
Na verdade não passei!
Voltei!
Ah, agora posso finalmente jogar shogi!
Rin-chan, algum problema?
Não é nada!
Senpai, já terminaram de decidir os grupos?
S-Sim. Estou no mesmo grupo
que a Maki, a Miku e a Hinano.
Não são as que estavam fazendo
a Prova de Resistência dos Doces?
E que vieram para a festa de boas-vindas.
Elas mesmas!
Que bom, Senpai.
Sim, decidimos sair neste fim de semana
para comprar roupas para a viagem.
Ah, isso parece divertido.
Depois que comprar as roupas, por favor,
tire fotos usando elas e me mande.
Eu gostaria de outras fotos também, é claro.
Está bem...
É mesmo... Em viagens do terceiro
ano, você pode usar o que quiser.
Na minha viagem do fundamental,
tive que usar o uniforme.
I-I-Isso é...
Oh! Este aqui é bonito!
Que tal outra cor deste aqui?
É uma boa ideia!
Ei!
Qual o problema, Urushi?
Por que roupas íntimas?!
Bom... porque...
Podemos usar a roupa de baixo que quisermos.
Não quer que as pessoas te vejam usando algo
velho nos banheiros públicos, não é?
B-Bom ponto.
Urushi... você disse ao Tanaka-kun que
mandaria fotos usando as roupas novas, não foi?
S-Sim, mas...
Sim, mas...
Não tem como eu mandar fotos disso!
Eh, que pena.
Maki! Já chega, deixe ela em paz.
Estou feliz por encontrarmos o que você queria.
Graças a você, Rin.
Obrigado.
N-Não foi nada de mais.
Espere... Agora que percebi,
você não mora na direção oposta?
Sim, mas tenho que ir em outro lugar,
e não dá para esperar até amanhã.
É bem fresco aqui...
Estou cansada de andar tanto.
E nossa viagem começa amanhã.
Acham que vamos conseguir dormir hoje?
Acho que eu não vou.
Por quê? Os templos estão esperando por mim!
Ah, sim, Miku. Não esqueça de levar um baralho.
Pode contar comigo!
Mas talvez eu esqueça,
então, leve um a mais, tá bom?
Você com certeza vai esquecer...
Não se preocupe, eu nunca esqueceria
de levar um conjunto de shogi.
Que bom.
Legal.
Podemos jogar daifugou, né!
Ei!
Certo!
Carteira, roupas, guia de viagem, lenço,
lanches, caixa de lenços, prendedor de cabelo...
e, é claro...
o conjunto portátil de shogi!
Agora, estou pronta para amanhã!
Quatro dias... Provavelmente, os dias vão
se passar antes que eu perceba, mas...
Não, pare com isso! O que estou pensando?
Tanaka Ayumu
Podemos nos
encontrar agora?
Ayumu
MENSAGENS NÃO LIDAS
HOJE
Boa noite.
Desculpe por aparecer tão tarde.
Será rápido.
Ah, certo.
Você se divertiu nas compras?
Sim, foi divertido.
O que você fez hoje, Ayumu?
Passei a tarde com a Rin.
Rin-chan?
Foi um encontro?
Ah...
Entendi.
A-Ayumu...
Você pode entrar, se quiser.
O que diabos estou dizendo?
Q-Quer dizer, eu pensei que, talvez,
você quisesse jogar shogi...
Obrigado pelo convite,
mas vou ter que recusar.
Se eu aceitasse, iria querer jogar
com você por umas quatro noites,
e acabaria me sentido mal se isso
atrapalhasse a sua viagem de alguma maneira.
Ah, tudo bem.
Falando nisso, Senpai,
Vou treinar com a Rin durante a sua viagem,
e estarei bem melhor quando você voltar.
Espero que fique ansiosa por isso.
Então, você estava treinando
shogi com a Rin-chan hoje?
Sim. A Rin me recomendou um livro
de shogi, então, fomos comprá-lo.
Também comprei um livro de
tsume shogi, e um com técnicas.
Entendi.
Senpai.
É para você...
se você quiser.
Oh, um amuleto da sorte! Obrigada!
Mas por que você veio aqui à noite para...
Ah, já entendi.
Será porque vai se sentir solitário enquanto eu estiver
fora, e me ver a esta hora vai te deixar mais tranquilo?
Sim, isso mesmo.
Espero que tenha uma boa viagem.
Fico feliz em poder te ver.
Claro. Obrigada pelo amuleto.
Tente não sentir tanta falta de mim, está bem?
Vou tentar. Estou indo.
Ayumu!
É que... Eu também... bom...
vou sentir...
sauda...
Comprarei uma lembrança para você!
Sério? Guardarei com carinho
pelo resto da minha vida!
E-Ei, não ponha mais pressão em mim!
Boa noite.
*Amuleto da sorte para viagens*
Essa viagem será realmente bem divertida!
igai
A palavra "lado" inesperadamente tem inúmeros sentidos
igai
ichi
Por exemplo, mesmo que eu esteja a 1 metro de distância, estarei ao seu lado
ri
Ta
toe
ba
ichi
Eu não sei para onde ir
Nessa cidade coberta por esse vermelho vívido
Quero saber o que você realmente sente,
mas você fica evitando responder
Perceba que estou sob sua influência dentro desses 50 centímetros
Mas eu estou fora desses 50 centímetros
Duas sombras alinhadas voltam para casa
sem perguntar a razão de estarem fazendo isso juntas
um projeto da subvision.org