Está escuro.
Está tãããããão escuuuuuro.
Cala a boca.
Acho que já tivemos esta conversa antes.
Mas este lugar é mais claro do que aquele de antes.
Ouço o barulho de coisas se movendo, talvez esta fábrica ainda esteja viva.
Viva...
Eternal Animes
Shoujo Shuumatsu Ryokou
O que "viva" significa?
Bem, quero dizer que as máquinas ainda estão funcionando.
Não quis dizer viva como uma forma de vida.
Hum...
Então o que é uma "forma de vida"?
Uma forma de vida é um ser vivo.
O que é aquilo?
Vida...
Chi-chan?
F-Fique quieta...
O que você acha que era?
Aquilo... aquilo era bem grande.
Não tenho palavras para descrever.
Era um ser vivo?
Não acho que seja um ser vivo.
Parece que era algum tipo de máquina.
E máquinas não respiram nem têm consciência.
Ela são apenas como este veículo que estamos usando.
Máquinas não se movem ou pensam por elas mesmas.
Mas... me pareceu agora há pouco que ela estava se movendo sozinha.
Alguém pode estar controlando-a.
Então, e se aquela máquina viesse até nós e dissesse "olá", o que você faria?
Nenhuma máquina faria isso.
Além disso, esta conversa sobre máquinas não tem sentido,
já que disseram que não existem outros seres vivos na Terra além dos humanos.
Hum...
Não existem outros seres vivos...?
Eh?
Ali está um.
Um peixe!
Está vivo.
Eles existem.
Chi-chan!
Olá.
Vida
Ah, vamos lá!
Vocês não podem.
Sou o encarregado deste peixe.
Quem não é funcionário não pode interferir com ele.
Então é mesmo um peixe.
Vocês não podem comê-lo.
Espere aí, uma máquina está falando conosco.
Quem é você?
Sou um dispositivo automático que gerencia este setor.
Não precisam se preocupar. Não farei nenhum mal a vocês.
Certo! Então vamos comer o peixe!
Ei, sua...
Pare, por favor.
Eu tenho a capacidade de convocar dispositivos de guarda quando existe um não funcionário agressivo.
Mas...
Mas?
Toda a comunicação com eles foi interrompida.
Então você não pode mais.
Ei.
Por dispositivo de guarda talvez ele queira se referir àquela coisa que vimos no caminho.
Aquela coisa grande?
Não. Aquele é um dispositivo de construção que faz a manutenção deste setor.
Os únicos dispositivos ainda funcionando nesta área somos nós dois.
Não consigo acreditar que as pessoas de antigamente eram capazes de fazer estes tipos de máquinas...
Como fizeram isso?
Não vamos comer o peixe.
Poderia nos contar mais a respeito destas máquinas e deste lugar?
Claro que sim. Eu guiarei vocês.
Não me importo em conversar com ele, eu quero comer!
Cala a boca.
Não, o peixe!
Parece que estamos debaixo d'água.
Estamos diretamente abaixo do maior tanque do aquário.
Ah, puxa! Eu queria mergulhar em um tanque enorme destes.
Gostaria de entrar?
Espere aí, eu posso?
Você pode entrar em um tanque que não esteja em uso.
Existem cento e dois tanques nesta instalação,
mas apenas doze ainda funcionam e apenas um está em uso.
Por em uso, você quer dizer aquele que vimos antes?
Sim.
Então não há outros peixes nos outros tanques?
Não. Não há.
Este local foi uma instalação de criação de peixes para a produção em massa de alimento.
Produção em massa?
Entretanto, aquele é o único peixe que restou.
Então...
Você não pode comê-lo.
Pode usar este tanque como desejar.
Não consigo respirar...
Oh! Estou flutuando!
Você está bem?
Tão cansada.
Ei, eu estou cansada, então vamos comer aquele peixe.
Você não pode.
Ele disse que você não podia.
Isso é bom.
Ei, Yuu.
Você acha que o peixe que vimos antes veio deste lugar?
O peixe de quando estávamos lavando roupa.
Ah, aquele peixe delicioso.
Ei, não lave roupa aqui!
Eh?
Você vai deixar a água suja!
Tenha cuidado, eu estou nadando aqui!
Não, você também vai ajudar.
Eu não quero!
Poluição ambiental.
A Terra já foi um grande ser vivo,
mas os humanos escolheram se separar de seus processos.
Os humanos criaram cidades para prover um ambiente para a sua existência
como uma alternativa aos ciclos naturais da água, do ar e da energia.
Nosso trabalho é manter a infraestrutura nas fundações da cidade da melhor forma que pudermos.
Mesmo que os humanos não estejam mais por aí?
Para nós isto não importa.
Nós simplesmente continuamos a manutenção.
Venha Chi-chan, entre aqui!
Está quentinho!
Como ela é capaz de nadar tão despreocupada?
Ela possui um alto grau de adaptabilidade.
Acho que também vou experimentar.
Certo...
Por que está de roupa de baixo? Fique nua.
Bem, tem alguém aqui.
É uma máquina.
Sim, mas...
Minhas pernas...
minhas pernas não estão tocando em nada!
Venha, Chi-chan!
Espere um pouco!
O que eu deveria fazer?!
Você vai flutuar se bater as pernas!
Ei, não solte a minha mão!
Você consegue!
Respire fundo e relaxe, você vai flutuar.
O quê?!
Ei!
Hum?
O mar...
Peixe...
Você está bem?
A Terra já foi um grande ser vivo, mas...
Então... o que ela é agora?
Legal.
Esta espécie normalmente não pula fora da água, mas este peixe exibe uma mutação.
Mutação?
Uma imperfeição no momento de transmitir informações. Um erro.
Esta é a força por trás da evolução.
Estas coisas que você está dizendo são realmente complicadas...
Eu queria assá-lo.
Para com isso.
Ei, posso fazer isso também?
Alimentar o peixe, claro.
É mesmo?
Eba!
Para completar a cota de hoje faltam cinco.
Certo!
Talvez realmente possamos ser amigos!
Predadores não podem ser amigos de suas presas.
Quero levar você comigo em nossa viagem.
Você também está babando.
Hoje foi cansativo...
Se quiserem dormir, sugiro que fiquem entre estas tubulações.
Passa água quente por elas.
Está quentinho!
Estava pensando que você parece estar mesmo vivo, apesar de ser apenas uma máquina.
Talvez seja porque estamos equipados com a capacidade de suscitar empatia
de forma a interagir com humanos.
O que é "empatia"?
Significa que quando você está feliz, eu fico feliz.
Entendo.
Realmente está quentinho.
É mesmo.
O que é este barulho?
Ai, ai...
Ei, Yuu!
Poxa, Chi-chan, você disse que ele ficaria gostoso assado...
Acorde!
Ei, Yuu!
É a máquina grande!
Por que ela está aqui?
Parece que ele começou a desmontar esta instalação.
Por quê?
Eu não sei.
Às vezes, instalações desnecessárias devem ser desmontadas para recuperar os materiais.
Vou perguntar a ele.
Você pode falar com nele?
Talvez eles estejam discutindo.
E então? O que ele disse?
Ele disse que continuará desmontando este lugar.
Eu pedi para que ele parasse, mas ele não me escuta.
Você não serve para nada!
Ei.
Isto quer dizer que o peixe vai...!
A maior parte dos setores desta área estão na lista de desmontagem.
Um erro letal para a cidade deve ter ocorrido.
Um erro... isto também é a força por trás da evolução?
Se você chamar de evolução destruir uma coisa para construir algo novo.
Ei, Chi-chan.
Eh?
Vamos salvar o peixe!
Quê?
Mas o que podemos fazer?
Eu não tenho como ajudar.
Mas...
Mas?
Talvez vocês consigam.
Você não queria comê-lo?
Não, eu não sei, mas...
Eu quero ajudar aquele peixe.
Talvez seja a tal da empatia.
Entendi...
Mesmo metade disso deverá ser suficiente.
Se você colocar estes explosivos no corpo dele, vai destruir seu mecanismo interno e ele vai parar.
Eu posso chegar na parte de cima dele por aquelas passarelas?
Você pode subir até elas pela parede da sala.
É seguro?
Certo, eu já volto.
Vocês não terão nenhum benefício ajudando o peixe.
Bem, para ser franca, nem eu sei o que se passa na cabeça dela.
Diga, se nós destruirmos aquela grande máquina estaremos matando-a?
Isso depende do seu conceito de vida.
Vida... nós estamos vivas.
O peixe está vivo.
A máquina grande não pode falar, mas...
Mas acho que ela pode sentir empatia.
Provavelmente porque esteja viva.
Certo!
Antigamente, as pessoas, máquinas e a cidade estavam vivas, vivendo em simbiose...
Yuu! Se você não se apressar o tanque do peixe será destruído!
Só mais um pouco...
Pronto!
Desculpe, grandalhão.
Chi-chan!
O peixe e eu agora viveremos mais um pouco.
Entretanto, um dia vamos morrer.
Pessoas, máquinas, peixes e a cidade estão vivos...
Mas todos um dia chegarão ao fim.
Ei, Chi-chan.
Talvez vida signifique algo que terá um fim?
Pode ser.
Nós salvamos o peixe, mas muita coisa foi destruída.
Isto pode ser consertado?
Então poderá fazer aquela coisa! Como era...?
Evolução?
Sim, isso.
Impossível.
O máximo que posso fazer com minhas habilidades é parar o vazamento da água.
Então você é mesmo inútil para qualquer coisa além de manutenção.
Ei.
Também existem limites para a evolução.
A cidade parou de evoluir após sofrer uma grande destruição.
As pessoas deste nível também acabaram por desaparecer.
Se não há reconstrução após a destruição, então se chega ao fim.
Isso mesmo.
Bem, nós precisamos ir, mas espero que vocês vivam vidas longas.
Acho que vamos. Se cuidem, vocês duas.
Empatia...?