Eternal Animes
Shoujo Shuumatsu Ryokou
Apesar do maquinário estranho, este lugar está bem limpo.
É porque ficou todo este tempo fechado.
Pensei que poderíamos descobrir mais sobre o passado aqui, mas...
Coisas sobre o passado... tipo o quê?
Tipo como as pessoas do passado viviam suas vidas...
Ou o que vestiam, ou como falavam...
Por que você quer saber estas coisas?
Não sei.
Por sinal, o Nuko não está aqui.
Ah, ele some de vez em quando, não é?
Talvez esteja por aí comendo mais balas.
Está preocupada com ele?
De vez em quando, encontramos alguém e nos tornamos um grupo de três, não é?
Quer dizer como a Ishii e o Kanazawa?
É o mesmo com o Nuko, mas...
Estava pensando que parece um pouco diferente com ele.
Tipo, mais alegre.
Você se sente solitária sendo só nós duas?
Você se sente solitária, Chi-chan?
Bem... Acho que um pouco, mas...
Ai!
Oh, as coisas aqui dentro parecem... será que é?
Ai, ai, ai...
É um cheiro conhecido.
Hum?
Tome.
Tudo bem comer isto? Tem uma cor escura...
Coisas comestíveis...
Podem ser comidas.
Go!
"Go"?
Gostoso...
Go...
Isto tem o mesmo gosto daquela outra coisa. O de sabor chocolate. É bem doce.
Ah, você tem razão...
Você realmente tem uma boa memória no que se refere à comida.
Talvez isto seja chocolate.
Não, isto deve ser alguma coisa com sabor de chocolate.
Deve ser.
Mas de uma certa maneira eu penso que isto também é "algo do passado".
Como assim?
Sabores são um tipo de informação.
Embora você não possa registrá-los.
Diga chee...
Hum?
O que foi?
Algumas palavras apareceram na câmera.
Ela pode conectar.
Ah, Nuko...
O que quer dizer?
Chi-chan, estas foram as fotos que nós tiramos!
Está mostrando as fotos que estão dentro da câmera...
no ar?
Não acredito que podiam fazer isso...
Ah, olhe, que nostálgico!
Não faz tanto tempo assim.
O que é isto?
Estas fotos...
Não fomos nós quem tiramos.
Ah, veja.
Oh, é o cara dos mapas.
Kanazawa.
E quem é a mulher do lado dele?
Não sei...
Acho que foi o Kanazawa quem tirou estas fotos.
Ele estava sozinho quando o encontramos...
Tem muitas pastas.
Pastas?
Vamos ver todas!
Posso abrir todas elas.
Ei, espere...
Caramba! Tem tantas pessoas...
Isto... estava tudo dentro da câmera?
Sim.
Bem, então...
Se moveram! E falaram!
I-Isso é o que chamam de "vídeo"?
Este é o 12º relatório da Sociedade de Pesquisa de Evolução das Máquinas.
Está gravando?
Está, está!
Hum, a amostra de hoje é esta pequena máquina.
Denominamos ela de Número 17 Segunda classe.
Esta máquina pode inserir certos programas em equipamentos de fabricação,
forçando o equipamento a produzir cópias dela.
Elas parecem ter a mesma idade que nós...
Não se poderia considerar que este processo difícil poderia nascer de variação e seleção?
É mesmo.
Ei, espere um pouco...
Está tudo bem chamar isso de evolução?
Dizer isso de um projeto humano é muito auto-centrado!
Hein... é mesmo?
Isso é importante!
Ei.
Acho que entendi por que você quer saber mais sobre o passado.
Hum... estou com fome.
Agora?
Temos estado juntas por muito tempo, mas...
Quando descobrimos pessoas que costumavam viver assim...
Veja, Midori, é seu Papai!
Ela disse que não gostou de você, Papai.
Qual é o problema com você?!
Como ousa falar assim comigo?!
Seu imbecil!
Eu disse para parar com isso!
Venha, Bochi!
O Japão declarou guerra formalmente contra seus vizinhos...
Certo, vamos publicar outro relatório uma vez que alinhemos nossas opiniões.
Eu nunca disse isso!
Bombardeios em larga escala...
A culpa é sua, Papai!
Nossas Forças Armadas obtiveram
uma grande vitória,
causando mais de 50 milhões de baixas nos países vizinhos...
Então, nós compramos batatas fritas!
Caramba...
Você realmente adora comer.
Alerta: Bombas eletromagnéticas foram lançadas.
Todos os aparelhos eletrônicos deixaram de funcionar...
Miki chegou em primeiro!
Parabéns para você...
Parabéns para...
Toda comunicação entre as cidades
e os níveis foi perdida...
Senhor, oramos que compartilhe sua glória com os irmãos que foram chamados para seu lado...
Sinto-me um pouco menos solitária.
Tem razão.
Vocês provavelmente são as únicas que têm chance de escapar pelo armazém dos tubos.
Peguem.
Vocês duas devem ser capazes de viver por muito tempo com pouca comida.
E você, vovô?
Vão logo.
O Nuko sumiu de novo.
Que tipo de criatura será que ele é?
Ele pode abrir portas e usar máquinas.
E ele usa o receptor para falar.
Bem, que seja.
Ah, achei você!
Ei, onde você...
Você não está maior do que antes?
Maior...
Ué... Nuko?!
Yuu!
O que vou fazer?
Eu... eu tenho que ir atrás dela!
Você vai me comer também?
Então você não pode falar sem aquele receptor...
Você não pode falar com o grandão?
Pode falar para ele cuspir a Yuu?
Você entende o que eu falo?
Você pode ser pequeno, mas pode ser na verdade um inimigo da humanidade...
Inimigo...
Um inimigo... e daí?!
Yuu...
Eu estou indo!
Se eu perder a Yuu, eu...
Chi-chan.
Eu...
Chi-chan!
Yuu!
Você está bem?! Você foi comida, mas...
Me esforcei para sair de alguma forma.
Como assim se esforçou...?
Nós não comemos humanos vivos.
Esta voz...
Ela está falando?
Não possuímos órgãos vocais, mas podemos decodificar ondas sonoras como linguagem.
É por isso que usamos o equipamento nesta embarcação.
Jovens são capazes apenas de transmissões de curto alcance, por isso, de vez em quando, ocorre estas situações.
Esta música...
Isto é parte de nosso sinal de transmissão que este dispositivo recebeu.
O que vocês são e por que você comeu a Yuu?
Nós apenas ingerimos o pequeno equipamento que estava de posse da humana.
Ah, é mesmo!
Mesmo alguns equipamentos pequenos das gerações passadas contém grandes quantidades de energia.
Nós ingerimos materiais termicamente instáveis
e os desmontamos em um estado estático e estável.
Quando este processo estiver completo, o longo período de atividade vital da Terra estará terminado,
e a Terra voltará a dormir.
Quando este tempo chegar, nós também iremos hibernar.
A maior parte de nossa atividade nesta cidade já terminou.
Todas as armas da cidade...?
A cidade irá lentamente parar.
Parar?
Nós verificamos a maior parte dos locais, com exceção dos níveis mais altos
e, pelo que sabemos, vocês são hoje as únicas duas humanas ainda vivas.
Obrigada por trazerem esse pequeno para nós.
Devemos nos mover juntos, como um grupo.
Oh?
Por que você está assustado, Nuko?
Você vai ficar bem. Conseguiu um monte de amigos.
Adeus.
Ei, Chi-chan. Ela disse que o mundo vai acabar.
Sim.
Mas...
Mesmo que o mundo acabe... eu não me importo.
Enquanto eu tiver você, Yuu, estarei feliz...
Que foi?
Não é nada.
Então aquela voz cantando era deles.
Aposto que eles lidam com a sensação de desespero.
É por isso que parecia triste. É uma canção sobre o fim.
Pode ser.
Amigos
Preparar, vai!
Que bom que tinha comida enlatada no refeitório, não é, Chi-chan?
Tem razão.
O que foi?
Novamente somos só nós duas.
Por enquanto... e para sempre.
Está solitária por sermos só nós duas?
Você está solitária, não é, Chi-chan?
O quê?! Eu pensei que você se sentisse solitária, Yuu, então eu...
Lá vai você de novo! Você não consegue mesmo ser honesta com seus sentimentos.
Eu...
Eu não me sinto solitária.
Porque eu tenho você, Chi-chan.
Também me sinto assim.
O quê?
Não é nada. Vamos! Suba logo.
Certo.
Então, para onde vamos?
Para o nível mais alto, não é?
Tem razão. Deve haver alguma coisa lá.
Também pode não ter nada lá.
Se existe um próximo nível, nós iremos para lá!
Do que você está falando?
Certo. Para que lado vamos?
Espere aí!
Vejamos...
Para lá!
O lado que o vento sopra...
Não é uma escolha ruim.
Ah, sim, Chi-chan, quando chegarmos ao nível mais alto, depois vamos para a Lua!
Para a Lua?
Foi você quem disse que queria ir para lá, Chi-chan.
Eu disse?
Mas para a Lua? Seria legal.
Então está decidido!
Sim.
ima sekai ga ugokidashita
Agora, o mundo começou a se mover
arayuru ongaku to tomo ni
junto de todos os tipos de música.
futo ki ga tsukeba itsu made mo
Ele sempre faz isso sem percebermos
sou kurikaesu you ni
como se fosse uma repetição.
furidashita ame no oto wa
O som da chuva que caiu
zutto tooku made hibiita
ecoará eternamente no infinito.
owaru koto nai michi no hate made
Então vamos avançar até os confins
sou todoiteiru hazu
deste caminho interminável.
doko made mo aruiteku
Seguirei para aonde for
kimi to te wo tsunagi nagara
enquanto estiver de mãos dadas com você.
itsuka tadoritsuita sono toki wa
Quando esse dia chegar,
tomo ni waraeru you ni
sorriremos juntos.
mata kyou mo nemurenu yoru ni
Hoje novamente dormirei contando
amadare no oto wo kazoeta
as gotas de chuva que ecoam.
kitto onaji yozora wo miage
Certamente veremos o mesmo céu noturno
kokoro tsunagu you ni
com os nossos corações unidos.