Eternal Animes
Shoujo Shuumatsu Ryokou
Está escuro.
Está tãããããão escuuuuuro.
Cala a boca.
Desculpe.
Tudo bem.
Então, posso ligar a lanterna?
Não.
Que pena.
Precisamos economizar.
Não sabemos onde vamos encontrar a próxima estação de abastecimento.
Bem, como já estamos no escuro há tanto tempo, meus olhos já devem ter se acostumado.
Já faz algum tempo que não vemos a luz do dia.
Eu nem sei quantos dias já se passaram.
Mas, onde nós estamos agora?
Como viemos parar neste lugar?
Espere aí Yuu, quem foi que disse que queria entrar no buraco?
Eu acho que foi você, Chi-chan, não foi?
Foi você.
Vamos lá, é um antigo ditado, não é?
Não se fala "eu gostaria de entrar em um buraco"?!
Você quer fazer ao pé da letra?
De qualquer modo, precisamos encontrar uma saída.
Não temos muita comida restando, não é?
Bem, mesmo que consigamos sair daqui, não sabemos se vamos encontrar comida.
O que vai acontecer conosco?
Quando nós chegarmos no topo do...
Ei.
Acho que vou dormir também.
Como está a sopa?
Está tão suave...
Não, está tão espessa...
Tão quentinho.
Estou faminta.
Estou com frio...
Está soprando um vento!
Ei, acorde!
Vamos! Yuu!
Sim. Se formos na direção que está vindo o vento...
...vamos achar uma saída?
Exatamente.
Certo.
E?
Por ali.
Certo.
Agora é por ali.
Entendi.
Luz...
Incrível!
Tão brilhante, Chi-chan!
Está de noite...
Já que finalmente conseguimos sair, vamos tomar um pouco de sopa, vamos!
Está bem, só para celebrar que saímos de lá.
Oba, comida!
Já deve estar pronta, não é?
Deve estar.
Tome.
É a nossa última lata.
Certo!
Quente!
Gostosa!
Nunca pensei que a noite fosse tão brilhante.
É porque ficamos naquela caverna escura por muito tempo.
Isso nos tornou sensíveis à luz.
E o que vai acontecer conosco quando o Sol nascer?
Vamos ser queimadas vivas.
Cala a boca!
Céu Estrelado
Guerra
Acertou.
Errou.
Hum?
Certo, a última.
Pode continuar se quiser.
Acertou.
Quer atirar, Chi-chan?
Não, eu não sou boa nisso.
Você realmente atira muito mal.
Ah, fica quieta.
Você não tem uma arma?
Não preciso de uma.
Mas tem tantas.
A maioria não passa de lixo.
Mas poderia procurar por uma.
Não precisa ser uma arma. Podemos encontrar algo de útil.
Talvez encontremos comida.
Não, se formos procurar por comida aqui,
poderemos encontrar algo tipo ração militar, ou achar...
Metralhadora.
Cápsulas.
Tanque.
E aí, você acha que o tanque tem um gosto bom?
Experimente.
Experimente mesmo.
Parece um grande cemitério de armas.
As pessoas no passado também não tinham comida suficiente.
Então por que construíram todas estas armas?
Se eles conservassem a comida ao invés de criar armas, nossa vida seria bem mais fácil.
Bem, eles tinham seus próprios problemas.
Tipo a guerra.
Nossa! Um avião!
Ele voava mesmo?
Sim, muito tempo atrás.
Eu queria voar.
É impossível.
Você também quer voar, Chi-chan?
Não, de jeito nenhum.
Isto também é uma arma?
Não sei.
Mas provavelmente era um bombardeiro...
Guerra significa matar uns aos outros, não é?
Por que eles faziam isso?
Não sei. Seus interesses talvez não fossem iguais... aos do outro lado.
Digamos que existam três pessoas e só haja comida suficiente para duas...
Neste caso, você provavelmente
pegaria uma arma e lutaria.
Tanto agora quanto naquela época.
Hum...
Existem vários tipos diferentes.
Veja, Chi-chan, isto parece potente!
Largue isso.
Não precisamos de armas.
Existem coisa que seriam muito mais úteis para nós do que isso... achei!
Explosivos.
Sim. Podemos usá-los para quebrar paredes ou remover obstáculos.
Tem um monte.
Sim.
Vamos levar o que conseguirmos.
Ei, Chi-chan, o que é isto?
Não sei.
Rações!
Vamos levar.
Prepara, vai!
Não adianta, não vai mesmo voar.
Nós não precisamos voar.
Que pena.
Nem tanto.
Veja, ele realmente pode voar!
Não pode não.
Nós voamos!
Estou faminta.
Sim.
Tome a sua parte.
Obrigada.
É gostoso.
Aqui diz que tem sabor de chocolate.
No entanto, não tenho ideia do que seja chocolate...
Tem um sobrando.
Um pacote com cinco? Um número ímpar...
Então temos que dividir este na metade e...
Ei!
Não se mova.
O que você está fazendo?
Estou tomando isto.
Entendi. Eu também deveria ter uma arma, não é?
Sim.
Afinal, isto é uma guerra.
Ei! Você comeu mesmo!
Sua maldita!
Ei, Yuuri!
Ai!
Isto é crueldade!
Ai, ai!
Sua pirralha!
Aquilo doeu de verdade!
Ah, era o último, Chi-chan!
Sua... sua...!
Deixa disso, Chi-chan!
Estava gostoso.
Vou me lembrar disso.
Eu me mexi tanto que agora estou com fome.
A neve também é gostosa.
Ter que comer neve...
A guerra realmente é terrível.
Olha quem fala.