Estou exausta!
Quando vejo todas as impressões de ideias rejeitadas e edições,
percebo que foram muitas.
Você desenhou muita coisa, Aoba-chan.
Sim, eu não tinha percebido que fiz tantos.
Muitos projetos foram terminados.
Eu gostei desse baseado numa raposa.
Quando eu terminar o que estou fazendo, vou pedir para fazer este!
Obrigada!
Eu gosto do Gorila Boxeador.
Com braços tão longos, aposto que eu poderia fazer várias animações legais!
Aliás, alguém poderia amarrar essas luvas para mim?
De novo com essas coisas?
Vamos, por favor.
Estou usando como referência para animar o gorila.
Além disso, dizem que ter coisas te faz sentir melhor!
Não dizem não!
Não fazem luvas com velcro?
Isso é chato.
Mas cadarços são mais legais.
Com cadarços são mais populares?
Eu usei velcro no gorila...
Mais ou menos isso...
Ah, o laço se desfez.
Fazer esta pose ou segurá-los dessa forma...
Não é romântico?
Não pensei tanto assim!
Não leve ela a sério.
Desenhe o Gorila Boxeador desse jeito nas imagens promocionais!
Não é ela quem decide isso!
Imagens promocionais...
Sim!
Veja.
Imagens promocionais usadas em revistas de jogos como anúncios.
E para ficar expostas nos centros eletrônicos!
Você é a designer principal, então você é quem vai os desenhar, Aoba.
Eu sabia!
Vou desenhar as imagens promocionais?
É melhor se esforçar.
O artista é a principal peça.
Você é o rosto do jogo.
E seu trabalho influênciará nas vendas.
Quanta responsabilidade...
Aoba-chan?!
Desculpe! Eu não quis colocar pressão em você!
Ficará tudo bem, Aoba-chan!
Consegui!
Terminei meu jogo!
Se passaram seis meses...
Levou bastante tempo.
Certo! Hora de surpreender a Aocchi!
Mas a Aocchi é uma profissional, ela pode não ficar surpresa...
Nenecchi.
Cheguei.
Ah, Hotarun!
O que você queria?
Bem, sabe...
Surpresa! Terminei o jogo que eu estava fazendo!
Um jogo?!
Sozinha?!
Por isso pedi que você viesse.
Eu quero mostrar para você e para a Aocchi.
Que legal!
Que tipo de jogo é?
Quero jogar depressa!
Mas ainda é segredo da Aocchi!
Um segredo até o último segundo!
Segredo?
Aqui está seu pedido.
Os parfaits daqui são deliciosos.
Parecem ótimos.
Vamos comer!
Então esse era seu segredo.
Hum, acho que sim...
Também fiquei ansiosa em mostrar para a Umiko-san...
Mas naquela vez ainda estava incompleto.
Já sei!
Se eu disser que ainda está incompleto, pode ser mais fácil de mostrar!
Não! Não posso!
Eu já terminei!
Não quero inventar desculpas!
Ela está em apuros...
Hotarun
Nenecchi, está nervosa?
Sim... Estou preocupada em como a Aocchi vai reagir...
Sim...
Estou preocupada em como a Aocchi vai reagir...
É assim mesmo.
Eu também fico nervosa quando mostro
algum desenho para alguém pela primeira vez.
Eu também fico nervosa quando mostro algum desenho para alguém pela primeira vez.
Você também, Hotarun?!
S-Sim, meu parfait está muito bom também!
Ficar nervosa só mostra o quanto você se esforçou nisso.
Hotarun
É assim mesmo. Eu também fico nervosa
quando mostro algum desenho para
alguém pela primeira vez.
Ficar nervosa só mostra o
quanto você se esforçou nisso.
Quanto esforço...
Mas é uma surpresa você estar ansiosa.
Hotarun
Ficar nervosa só mostra o
quanto você se esforçou nisso.
Mas é uma surpresa
você estar ansiosa.
Ou como dizem!
É como dizem!
Ela está rindo da própria piada...
Ah, Aocchi!
Eu...
fiz um jogo!
Fez?
Você?
Sim.
Estive escondendo de você,
mas estive trabalhando nele desde que saí da Eagle Jump...
E agora eu terminei...
Não brinca!
Verdade? Você fez mesmo?!
Você está cuspindo!
D-Desculpa.
Mas foi inesperado!
Bem, era ser uma surpresa mesmo!
Jogue um pouco.
Trouxe fones de ouvido e controles
Olha, o menu é em 3D!
UM JOGADOR
DOIS JOGADORES
SAIR
Ah, ficou em 2D.
Demorou muito para fazer aquilo em 3D, por isso foi tudo que eu pude fazer!
Você quem desenhou?
Sim!
Mas as músicas e os efeitos sonoros são de domínio público.
Fiz todo o resto!
Se tivesse me pedido, eu teria desenhado para você!
M-Mas agora você é uma profissional,
eu teria que te pagar para fazer isso...
Ah, obrigada.
Claro que sim!
Sou uma estudante, eu poderia ter ajudado.
Poxa!
Eu só estudo programação, a arte não importa!
Joguem logo!
Ei, esse porco é muito forte!
Eles só correm em linha reta, então desviem, e os ataquem!
Desse jeito!
Consegui!
Sim! Você é boa, Hotarun!
Assim, não é?
Calma, o quê?
Esses com dentes grandes vão só fingir!
Você caiu direitinho!
Há vários detalhes aqui...
Sim, você se esforço bastante!
Assim, não é?
Você conseguiu!
Certo, vamos continuar!
Sim!
Ali!
Aocchi, se fizer isso-
Desculpa...
Acabei exagerando.
Tudo bem.
O chefe é muito forte!
Mais uma vez!
Hotarun, você está na minha frente!
Ah, desculpa!
Eu deixei muito difícil?
Não.
De novo!
Vou te ajudar por trás com as flechas!
Você ataca quando sentir que é o momento certo!
Entendi!
Conseguimos!
Senhoritas.
Você estão sendo um pouco barulhentas.
Nos desculpe!
Eu não tinha ideia de que você estava fazendo um jogo...
Também não acreditei quando ela me disse antes.
E também, eu recebi muita ajuda da Umiko-san.
A Umiko-san também sabia?!
Aocchi, silêncio!
Você é incrível, Nenecchi...
Eu nunca pensei em fazer alguma coisa sozinha.
Fiquei impressionada.
Eu não queria dar nenhuma desculpa,
mas sei que ainda não está muito bom...
Mas sabe...
Consigo ver o quanto você se esforçou.
Estou tão feliz em ter mostrado a você...
Ela estava muito nervosa para te contar.
Sério, a Nenecchi?
Eu também fico nervosa às vezes!
Então era por isso que você estava mexendo no celular.
Está tudo bem no seu trabalho, Aocchi?
Sim...
Ainda estamos dentro dos prazos e tudo mais...
O que foi?
Está com dificuldade em alguma tarefa?
Eu diria que é mais por conta da pressão do que pela dificuldade...
Ah, acabei de lembrar das imagens promocionais!
Elas são uma tarefa grande demais pra mim!
Ainda nem pensei no que vou fazer!
Mas eu ficaria muito feliz se meus desenhos fossem exibidos em vários lugares!
E teria tantas pessoas vendo!
Mas se não vender bem, seria culpa minha...
Por outro lado,
se gostarem da minha arte, vai vender bem!
Dessa vez a Aocchi...
Bom dia, Shizuku.
Bom dia, Christina.
Vai trabalhar aqui esta manhã?
Sim, ficarei até o fim do dia.
Tenho que cuidar da versão alfa.
O projeto foi bem recebido na minha empresa.
Até o presidente gostou dele.
Que bom saber disso.
Mas o que aconteceu?
Você não parece muito feliz.
Há um pequeno problema.
Sobre a Suzukaze-san.
Aoba.
Reunião.
Ah, estou indo!
A Aoba-chan parece ocupada.
Parece que o jogo vai ficar muito bom.
A Aoba-chan vai ficar famosa.
Talvez eu tenha que chamá-la de "Aoba-san".
Brincadeira.
Hajime, você é terrível.
A Aoba-chan está se esforçando muito.
Não fique zombando dela.
Não foi minha intenção.
Mas...
Acho que vocês duas também estão se empenhando bastante...
Hajime-chan, algumas das suas ideias de planejamento foram adicionadas...
E Yun-chan, você ficará responsável pela modelagem da Rainha.
Você quer que eu faça a chefe final?!
Sim. Dê o seu melhor!
Isso aí!
Se esforçar realmente é recompensador!
Vamos beber um pouco de chá!
Já vai fazer uma pausa?!
Eu trouxe doces.
Ah, obrigada! Vamos comer!
Me alimentem!
Bem, "PECO" será o nome deste novo jogo.
Não há nenhum problema em mandá-lo para a versão alfa,
então eu gostaria de continuar daqui.
Minha empresa ficou impressionada com PECO, e muitos estão apostando suas fichas nele.
Mas por ser uma nova IP,
[Intellectual property (IP) = Propriedade Intelectual]
queremos assegurar as vendas e começar a promover o mais rápido possível enquanto ocorre a inspeção.
Então devíamos começar a trabalhar nas imagens promocionais.
Sim.
Certo, Aoba, primeiro faça um esboço.
Vou me esforçar!
Hã? Algo de errado?
Yagami, é que...
Não, deixe-me explicar.
Não será a Suzukaze-san quem desenhará,
e sim você, Yagami-san.
Quê?
Bem, posso estar ajudando com o design de personagens, mas a Aoba é a principal...
Se eu desenhar...
Não vamos mudar quem vai levar os créditos.
Mas...
Vamos anunciar que é um trabalho da diretora da série Fairies,
Hazuki Shizuku, e da mesma artista principal, Yagami Kou.
Hã?!
Por quê?!
Não tem como eu aceitar isso!
Rin, Hazuki-san, vocês concordam com isso?!
Eu concordo.
Há muito dinheiro envolvido.
Essa é uma forma de assegurar as vendas.
Isso é ridículo!
Não.
Não vou desenhar.
A Aoba é a principal designer, ela quem devia fazer isso.
Você também não gosta disso, não é, Aoba?
Eu...
Se todas dizem que assim é melhor,
acho que tudo bem...
Por que está desistindo tão facilmente?!
Acalme-se.
Não foi assim no primeiro Fairies.
Eu também era uma novata.
Mesmo assim eu desenhei.
Foi o primeiro jogo que eu dirigi.
Ninguém tinha grandes expectativas.
Também havia bem menos dinheiro envolvido.
Se não desenhar,
vamos contratar algum ilustrador famoso para fazer isso.
Hum...
Para ser sincera,
eu não gosto disso.
Entendo por que você quer fazer assim, Yamato-san.
Esse jogo não é só meu.
Mas...
eu posso...
Posso ter uma chance?
Quero competir com a Yagami-san de novo, desta vez numa imagem promocional!
Não.
Tudo bem.
Shizuku?!
Mas deixe-me dizer logo:
nossa decisão não mudará.
Mesmo se você desenhar algo melhor do que a Yagami,
não vamos mudar de decisão.
Você vai competir com os oito anos de trabalho que a Yagami tem aqui.
Mas se isso fará com que as duas se sintam melhor, vão em frente.
Nesse caso, vamos escolher o mesmo prazo de entrega da versão alfa: daqui a uma semana.
Cada uma faça uma imagem promocional.
Tudo bem?
Sim.
Yagami.
Não pegue leve com ela.
Eu sei disso.
Darei o meu melhor.
Tenho quatro dias até o prazo final...
Rainha
Urso
Cavaleiro
Peco
Há um requisito; a imagem deve deixar claro que a protagonista, Peco, pode trocar de roupas.
Mas a roupa de urso é a única que podemos mostrar no momento.
Fiz muitos desenhos de personagens,
mas essa é minha primeira tarefa como ilustradora.
Talvez use uma parte diferente do cérebro...
Mas não estou tendo nenhum progresso nos meus esboços.
Me pergunto se desse jeito eu conseguiria desenhar melhor do que a Yagami-san...
Não pense assim!
Tenho que aproveitar a chance que recebi!
O clima está ficando tenso aqui...
É difícil falar com ela...
Yun~
a Aoba-chan ficará bem?
Yun, a Aoba-chan ficará bem?
Não sei.
Que cruel!
Mas esse é o caminho que ela escolheu,
vamos apoiá-la.
Mas esse é o caminho que ela escolheu, vamos apoiá-la.
Yun...
Aoba-chan, dê seu melhor!
Torço por você!
Aoba-chan, dê seu melhor! Torço
por você!
Não consigo!
Não sei o que dizer!
Até amanhã.
Ah, até amanhã.
Aoba-chan, não trabalhe demais.
Vou tentar. Obrigada.
Mas tenho que dar meu melhor!
Aqui, Aoba.
Yagami-san...
Tendo progresso?
Não muito...
Está amargo!
Te peguei!
Por que fez isso?
Você estava com uma cara depressiva.
Aqui, açúcar.
Desculpe.
As coisas ficaram estranhas.
Não, você não precisa se desculpar por nada.
Mas se eu não tivesse te ajudado na competição,
você não estaria nessa situação...
N-Não me trate como uma criança!
É verdade que meus desenhos não teriam sido aceitos sem sua ajuda, Yagami-san,
mas fui eu quem aceitei sua ajuda.
Aoba?!
E o açúcar?!
Mesmo que as coisas fiquem difíceis,
eu posso suportar!
Aoba...
Tudo bem.
Venha com tudo que você tem.
Eu vou!
Vou trabalhar em casa este final de semana.
Tenho que conseguir algum progresso!
Não consigo!
Peco...
Aqui.
Como eu devia desenhá-la...?
Como seria melhor...?
Você deve descobrir sua própria forma de fazer isso, Suzukaze-kun.
Amanhã é o último dia...
Estou me divertindo desenhando.
Estou quase lá,
mas não sei se vou conseguir terminar...
Mesmo assim,
vou fazer tudo ao meus alcance!
Tenho certeza que a Yagami-san vai aceitar.
Enquanto eu der tudo de mim!
Até mais.
Estou torcendo por você, Aoba-chan.
Eu gostei desse desenho.
Obrigada.
Também estou torcendo por você!
Eu também.
Vou me esforçar.
Aoba, vai passar a noite aqui?
Ah, sim...
Não sei se vou conseguir terminar...
Está muito bom!
Verdade?!
Sim.
Posso dizer que você está se divertindo.
Hum...
Você já terminou o seu, Yagami-san?
Sim, mais ou menos.
Mas tenho algumas coisas pra fazer,
por isso também passarei a noite aqui.
Posso ver?
Mostrar para você me deixa meio nervosa...
Incrível...
Bem, aqui está.
Sinto muito!
Me desculpe por chorar!
Tenho que trabalhar no meu desenho!
Tenho que terminá-lo.
Sim.
Vá terminá-lo.
Estarei esperando.
Nossa, está na revista!
E na página de trás!
Ver isso na revista passar a sensação de que realmente vai ser lançado!
Sei do que fala!
Mas eu gosto mais do seu, Aoba-chan.
O da Yagami-san é muito perfeito.
Não que eu me importe, mas poderia dizer essas coisas enquanto eu não estiver por perto?
Ela me ouviu!
Mas eu posso aceitar, então tudo bem.
Você é uma boa menina, Aoba-chan.
Ah, mas se eu tiver outra chance, vou tentar de novo!
Mal posso esperar.
Vai ser lançado neste inverno?
Eu não sabia disso.
Verdade!
Vamos ficar bem ocupadas.
Mas eu gosto de como estamos ocupadas agora!