Já dedici quais vou levar.
Senhorita.
Achou o que estava procurando?
Temos todas as peças em alta desse ano,
sinta-se à vontade.
Entendi...
Você é tão bonita. Aposto que tudo ficaria bom em você.
D-Depois eu volto!
Você não pode pressionar ela tanto!
Devíamos começar trabalhando no protagonista, Peco.
Isso mesmo!
Pode ser que queiram mudar alguns detalhes.
É possível que você tenha que redesenhar.
Então vamos começar logo caso isso seja necessário.
Deixe comigo!
Ela vai ficar bem?
Já tem um modelo em 3D!
Este é um... modelo de teste... para ser usado no protótipo.
Então é isso.
Se tive alguma dúvida em relação ao design, pode perguntar!
Tá.
Finja que não estou aqui!
Não, não é nada... de mais.
Entendi.
Sabe, essa é a primeira vez que alguém faz modelos para algum dos meus desenhos.
Pensei que haveriam perguntas como "não gostei dessa parte"
ou "isso não funciona em 3D".
Não existe... esse tipo de coisa....
Ah!
O design é tão simples... que é difícil esconder imperfeições!
Vou lembrar disso nos meus desenhos.
O que estão fazendo?
Você ainda precisa trabalhar seus desenhos, Aoba.
Desculpe.
Como estão as coisas aí, Hifumi?
Sim, vejamos.
Nessa parte...
Que textura usar para os animais de pelúcia?
Posso usar shaders de pelos?
Não sei bem.
Eu gostaria que fosse mais cartunesco.
Se têm alguma dúvida com o design, perguntem pra mim!
Mesmo que perguntássemos, você ainda não sabe muito de 3D, não é?
M-Mas estive fazendo isso por um ano!
Só um ano, certo?
Tudo bem.
Estamos falando sobre usar shaders de pelo.
O que você acha?
O que são "shaders de pelo"?
Você não sabe, viu?
Shaders de pelo são, por exemplo...
Pode parecer estranho, mas como exemplo...
Você pode dar uma textura mais realista ao pelo.
É fofo!
Ficou bom!
Vamos usar isso!
Não sei.
E-Esperem um pouco!
Sou contra shaders de pelo!
Estão planejando ter inúmeros monstros juntos na tela, não é?
Shaders de pelo são realistas, mas
precisam de muito processamento.
Sem contar que parecem inconsistentes, o que causaria muitos problemas.
Sim, ela tem razão.
É mesmo!
Você não usou shaders de pelo nos
monstros peludos em Fairies, usou?
Não.
Só os usava em coisas importantes.
Dá para criar um efeito similar sem usá-los.
Sério?
Pode nos mostrar?
Claro!
Equipe de Personagens
Personagens
Vi algo parecido num filme em 3DCG,
Iijima  Yun
Iijima Yun
_Fairies Story 3
e usei como referência nisto.
Ah, então você usou nesse personagem?
Sim!
Venha!
Você ainda está aprendendo 3D, Aoba.
Escute a explicação da Yun.
C-Certo!
A textura é assim.
As cores ainda têm bordas realistas.
C-Como fez isso?
O que eu faço?
Não consigo acrescentar nada.
Eu, quem desenhei os personagens...
Tenho que dizer alguma coisa!
Tenho que dar alguma boa dica.
Rápido.
Rápido!
Afinal, eu sou...
a designer de personagens!
Se me der um tempo, posso
preparar algumas outras opções.
Verdade?
Por favor, então.
Ah, é quase hora do almoço.
Depois continuamos.
Sim! Tudo bem.
Aoba-chan!
Sim?
Hum...
Bem...
Você quer...
almoçar comigo?!
Hã?!
Ah... sim.
Nunca pensei que você me convidaria, Hifumi-senpai.
Você não fazia isso há muito tempo.
Verdade...
Estou tentando...
superar minha dificuldade em conversar...
pouco a pouco.
Então é isso.
Por isso você me convidou.
Mas hoje...
te convidei porque eu estava preocupada com você!
Você parecia...
um pouco confusa.
Você percebeu?
Não consegui me juntar à conversa de vocês.
Eu quem desenhei os personagens,
mas não consigo ajudá-las em nada.
Sou uma inútil.
Sou mesmo uma inútil, não sou?
Reclamando desse jeito.
Não é isso!
Estou pensando no que dizer.
Desculpe.
Também não consigo dizer muitas coisas.
Então...
Olha...
consigo entender como você se sente!
Você entende?
Por isso,
eu não acho...
que você não está ajudando.
Nem um pouco!
Seus desenhos são muito bonitos.
Hifumi-senpai.
E também,
você não consegue falar de modelos 3D porque ainda é inexperiente.
É normal!
Me desculpe!
Isso é verdade...
Não, eu quem confundi as coisas.
Pensei que eu poderia fazer qualquer coisa agora que sou a designer de personagens.
Embora isso não tenha relação alguma.
Que vergonha!
Tenho que continuar estudando!
Sim.
Vamos nos esforçar juntas.
Ei!
Estou pronta para a aula!
Certo, deixe comigo!
Nesse caso, vamos continuar de onde paramos.
Ué?
O que aconteceu, Hifumi-senpai?!
Eu falei demais,
agora estou cansada...
Não aguento mais!
Você acabou de dizer que iria se esforçar!
Isso!
O jogo começou a ter forma!
Dragon Fire, ativar!
O programa travou
Ahagon.
Você já terminou o recurso que eu pedi?
Já falei para me chamar de Umiko.
Bem, eu estava prestes a terminá-lo.
O programa travou
Ah, entendi!
Desse jeito, e...
Vai!
Consegui!
É só um pequeno erro.
Tem certeza?
Aqui.
Vai.
Ah, ficou bom!
Queima muito bem!
É simples.
Vocês só precisam polir a aparência e estará pronto.
Incrível!
Está cuspindo fogo.
É mesmo, né?!
Eu trabalhei muito nisso!
Estou programando do zero ao invés de usar um motor gráfico!
Ah, é mesmo.
Achei um bom emprego de meio expediente.
Quer ir comigo?
Agora estou ocupada, então não vou.
Por que está brava?
Não estou brava!
Entendi.
Você está se divertindo agora.
Mas fale comigo se mudar de ideia!
Desculpa.
É difícil fazer as pessoas acharem que algo é incrível...
Tenho que melhorar ainda mais!
Parece bom.
Mas quantos aguenta antes que comece a travar?
Por volta de dez.
Não vou pedir uns 100...
Mas eu gostaria de pelo menos 20 a 30 sem perdas de performance.
Não é fácil te deixar satisfeita.
Claro que não.
Além disso,
eu poderia ver sua cara de preocupada, Umiko-kun!
Então não vou fazer nada.
Que tal isso?
Melhorou um pouco!
Assim deve funcionar.
Já é um começo.
Estou exausta!
Minha cabeça está começando a ficar confusa!
Mas está bem melhor do que antes...
Talvez eu consiga alguns conselhos se eu mostrar para a Umiko-san.
Esse código é revolucionário.
Você é um gênio!
Quem sabe!
Ah, mas...
É horrível.
O que eu faço?!
Estou com medo!
Acho que vou parar por hoje.
Sakura Nene
Alô?
É a Umiko.
Há quanto tempo.
Sim.
Sem problema.
Não soube mais de você, fiquei preocupada.
Esse chocolate é muito bom. Quer?
Vou querer um.
Bom dia.
Ah, bom dia.
Ainda é segunda-feira.
Por que essa cara de cansada?
Está com preguiça?
Ah, não é isso!
Você foi para algum lugar ontem?
Eu pensei que iria fazer algo com a Nenecchi,
mas ela estava ocupada,
então acabei ficando em casa.
Bem, fico feliz que você descansou.
Ah,  é mesmo!
Hoje temos uma reunião sobre o protótipo!
Arrume suas coisas, Aoba.
T-Tá!
Isso!
Tenho que dar tudo de mim!
Tantas reuniões logo no início da semana...
Estou exausta!
Obrigada pelo trabalho.
Tudo saiu estranhamente bem desta vez.
Não é mesmo?!
Pode me elogiar se quiser?
Sim, nada mais do que o esperado...
do gerenciamento da Rin-san.
Você não está sendo sincera.
Estou sendo sim.
Mas me sinto segura vendo como a Toyama-kun e a Yagami-kun se tornaram funcionárias tão boas.
A Kou-san está realmente se saindo bem como a Diretora de Arte desta vez.
Sim.
Porém, quando eu entrei aqui, a Kou-san já havia desistido se ser a Diretora de Arte,
nunca vi uma situação assim antes.
Uma Yagami preocupada...
Ela era tão fofa!
Não estou perguntando isso.
Mas, sabe?
Esses eventos moldaram a Yagami no que ela é hoje.
Ela precisava dessa experiência.
Aoba-chan, o que vai comer no almoço?
Estava pensando em comprar um obento.
Então vamos todas juntas.
Embora eu me sinta mal pelas garotas que saíram.
E se é para colocar a culpa em alguém,
como a chefe, também tenho parte dela.
Por isso há uma coisa que sempre busco quando escolho pessoas para trabalhar sob mim.
O que seria?
Escolho garotas bonitas o suficiente para que eu possa aceitar suas falhas!
Eu fui idiota de ter perguntado.
Ei, ei.
Você é uma delas, Umiko-kun!
Agora entende?
Tem uma coisinha que eu queria que você trocasse.
Você aceitaria... minha falha...?
Você prometeu levar um peteleco caso quisesse trocar as coisas.
Sabe, é que...
Aceite o peteleco.
Mas...
Peteleco.
Ai!
Algumas coisas precisam realmente mudar!
Não é isso.
Meu peteleco não é simplesmente por você querer mudar as coisas.
É para o seu coração, que vive
inventando desculpas para isso.
Se você agisse com mais de forma mais arrependida, como a Kou-san, os petelecos seriam mais suaves.
Verdade?
Você não me parece arrependida.
Ah, veja, todas estão aqui!
Ah, oi!
Esse obento...
A Hifumi-senpai preparou pra gente!
Uau, a comida da Hifumi?
S-Sim...
Pensei que poderíamos dividir.
S-Sirva-se...
Obrigada.
Quero um.
Hum...
Há algumas coisas misturadas que comprei prontas...
Delicioso...
Então esse é o sabor do omelete da Hifumi...
Ah, esse...
Sim.
Aquele era o pronto, não era?
Aoba-chan.
Também trouxe um pouco de bife cozido.
Experimente.
Ah, que delícia!
Vou pegar um pouco!
Hmm, está ótimo!
Desculpe.
Mas ainda tem um monte!
Não se preocupe.
Sério, estava ótimo!
Deve estar melhor do que o que a Rin faz!
Hifumi-chan?
Também posso experimentar?
Me desculpe por usar as mãos.
Então é assim que a Kou-chan gosta?
Por que está ficando irritada?
É mesmo!
Por que não experimenta também, Umiko-kun?
Está bom.
Vamos, diga "ah"!
Ué?
Realmente, está ótimo.
Como se tivesse sido comprado.
O que foi?
Bem... eu tinha certeza que você ficaria muito envergonhada por fazer isso.
Ah, então era essa sua intenção.
Você nunca muda.
Infelizmente, me acostumei a fazer isso, então não me importo.
Com quem?!
O quê?
Por que a surpresa?
Bom...
É segredo.
Então esta é sua faculdade, Sakura-san?
Tem certeza que posso entrar?
Tenho sim!
A lanchonete daqui é muito boa!
Vamos comer lá depois!
Me parece bem gasto.
Esse livro é fácil de entender!
A propósito,
este aqui está ainda mais gasto!
Você derramou café nele?
Então, o que queria hoje?
Sabe...
É a mesma coisa que da outra fez...
Hum...
Ficar nervosa desse jeito não é sua cara, Sakura-san.
Você sabe o que é!
Então me mostre.
Tá!
E então o chefe aparece e cospe fogo!
Trabalhou muito nessa parte, não foi?
Fazendo tudo em código...
Não é mesmo?
Não sou incrível?!
Eu não estava te elogiando.
Essa não!
Está muito lento.
Com esses gráficos, não deveria estar lento.
Não brinca!
Tem certeza?
Acho que pode estar travando um pouco...
Mesmo só um pouco ainda é lento.
A resposta dos botões também está ruim.
Você passou muito tempo depurando isso, não foi?
Mas é um saco ter que fazer isso sozinha!
Um saco?
Então por que não desiste?
Eu não disse que desistiria!
Vou me esforçar!
Ah sim,
ficou sabendo da Suzukaze-san?
Hã?
Nossa, que incrível, Aocchi!
Desenhar os personagens enquanto é novata!
Você é que nem a Yagami-san!
N-Não é nada disso!
Não posso dar muitos detalhes,
mas estou sendo ajudada por todo mundo.
Ainda tenho muito o que aprender!
Entendi.
Desculpe por não ter ligado pra você.
Tudo bem.
Também estou ocupada.
Você começou a trabalhar?
Quase isso!