Esse é seu fim!
Não!
Alguém nos ajude!
Pessoal!
Grite o nome deles bem alto!
Insect Five!
Não vamos deixar que nos ignorem!
Parado aí, Inseticida Monstro!
Vocês conseguem!
Vá com tudo, Formiga Negra!
Fui derrotado!
Obrigado por torcer por nós!
Certo!
Todos que quiserem cumprimentar os Insect Five façam uma fila na tenda!
Ren, Miu! Vamos lá!
Sim!
Você também vai, Hajime?
Claro que sim!
Tenho que agradecê-los por fazer uma boa apresentação.
Você gosta mesmo deles.
Vou esperar aqui.
Embora você tenha gostado.
Mas são coisas completamente diferentes!
Hum... Vocês estavam ótimos.
Obrigada por vir.
Hum... Sua apresentação no Dome Park semana passada também foi ótima.
E vocês chegaram bem na hora de novo!
Você nos segue bem de perto, não é?
Ué, Shino?
É você mesmo, Shino!
Há quanto tempo!
Akki?!
Não te vejo desde a escola.
Quase não te reconheci com essas roupas.
Você também está em Tokyo, Shino?
Que coincidência.
Hã?
Essas crianças...
são seus filhos?
Não!
São os irmãos da minha amiga.
É mesmo.
Fiquei surpresa!
Você nunca foi boa com essas coisas.
O que você faz em Tokyo?
Hã?
Ah, eu...
Sou uma designer!
Uma designer?!
Que legal!
Você sempre foi habilidosa.
Acho que sim.
Eu trabalho aqui também.
Mas estou passeando com uma amiga.
No que você trabalha?
Sua funcionária pública!
Você?!
Você sempre foi péssima nos estudos!
Vai acabar se não formos logo!
Ah, verdade.
Hum...
Yun!
Poderia levá-los?
Não me importo,
mas tem certeza que não quer vê-los?
Ei-
Sou adulta!
Não preciso disso!
Não é mesmo?
Vamos, Ren, Miu.
Sim!
Aranha não é inseto?
Não, não é!
É um animal!
Entendi!
O Aranha Vermelha é tão legal!
Hajime-oneechan!
Ah, bem-vindos.
Terminamos.
Hajime-chan, a designer.
Pare com isso!
Aliás, não foi mentira.
Sou uma designer de animação.
Onde está a Akki-san?
A amiga dela chamou, então ela foi embora.
Tem certeza que não quer cumprimentar eles?
Seria muito embaraçoso na frente da Akki.
Agh, sou uma vergonha como fã de Insect Five!
Você só está se preocupando muito.
Eu escondi o quanto eu era otaku no ensino médio.
Verdade? Você?!
Você agia assim?!
Eu era uma estudante comum no ensino médio, sabia?
Akki e eu éramos boas amigas,
mas...
eu me preocupava de que ela não aceitaria meus passatempos.
Bem, é um pouco aliviante saber que você
tem um pouco de bom senso nesse sentido.
Você me fala isso?!
Então, você tirou fotos em cabines com suas amigas?
Não tenho dessas,
mas tenho uma fotos de nós juntas naquela época.
Verdade?!
N-Não ria.
Não vou rir!
Que suspeita.
Sou a da direita.
Mentira!
É sério!
Hum...
Mas você era bonita.
E estilosa.
Ah, você acha?
Eu só imitava minhas amigas.
Ah?
Ser normal... Isso é bom.
Mas eu não podia vestir as roupas que eu gostava...
E era um pouco sufocante.
Copiar amigas, usar roupas da moda...
Fico com um pouco de inveja por esse tipo de vida de adolescente do ensino médio.
Não ria com o que vou te mostrar.
Do que está falando?
Se você prometer que não vai rir,
vou mostrar uma foto antiga minha.
Tenho certeza que não vai ser nada para dar risada.
Só prometa que não vai rir!
Certo, tudo bem.
É melhor cumprir sua promessa!
Não vou rir!
Certo, aqui.
Esta era eu no ensino médio.
Mentira.
Isso é o troco por antes?!
Eu era desse jeito.
Não tinha muitos amigos,
então só ficava em casa jogando.
Quando vim para Tokyo, usei a
oportunidade para mudar minha imagem.
Entendi.
Por isso você sempre sai com as roupas que você gosta.
Por que ainda não está acostumada.
Eu fico muito preocupada com isso, sua idiota!
Eu não queria ofender!
Você tem razão, eu não sei muito!
Mas ainda faço o que posso para estudar e escolher as roupas!
Ei, acalme-se!
Poxa, é frustrante descobrir que você sabe se vestir bem, mesmo sempre se vestindo casualmente.
Se você sabe dessas coisas,
você devia se vestir melhor!
Espere.
Não acho que há nada para se envergonhar.
Tentar superar sua fraqueza é algo para se orgulhar.
Eu gosto das suas roupas, Yun.
Além disso, ter uma personalidade única é bom.
Isso me irritou!
Nossa,
escondendo essas coisas das nossas amizades...
Acho que éramos muito parecidas.
Talvez.
É um pouco aliviante.
Acho que você devia ser mais
confiante em quem você é agora.
Isso!
Nesse caso, vou ser confiante e revelar meus passatempos para a Akki!
Ah, espere, não sei se é uma boa ideia...
Não, tenho que fazer isso!
Mensagem enviada!
Mensagem
Agora
Akki
Pressione para visualizar
Mensagem
Agora
Akki
Pressione para visualizar
Mensagem
Agora
Akki
Pressione para visualizar
Mensagem
Agora
Akki
Pressione para visualizar
Mensagem
Agora
Akki
Pressione para visualizar
Mensagem
Agora
Akki
Pressione para visualizar
Mensagem
Agora
Akki
Pressione para visualizar
Mensagem
Agora
Akki
Pressione para visualizar
Mensagem
Agora
Akki
Pressione para visualizar
Mensagem
Agora
Akki
Pressione para visualizar
Ela já respondeu?!
Tão rápido!
H-Hajime...?
Não se preocupe... Eu entendo.
Ela disse...
Ela disse que sabia o tempo todo.
Disse que sabia que eu vivia visitando lojas de anime no meu tempo livre...
Para o que foram todos esses anos de trabalho árduo?!
Por manter isso em segredo todo o tempo, a Akki-san deve ser uma boa pessoa.
Sim...
Mas me sinto melhor agora.
Entendi.
Ah, você não usa mais os óculos daquela foto?
Eu joguei fora quando cheguei em Tokyo.
Hã?
Mas sempre trago um comigo.
Assim.
Você parece mais inteligente...
Está dizendo que normalmente pareço idiota?!
Deixa eu ver!
O que acha?
Você parece mais inteligente!
Isso é o troco por ter dado o troco em você?!
Cortei meu cabelo antes de vir para Tokyo.
Foi mesmo?
Sim. Deixar grande era trabalhoso.
Ah, consigo cortá-lo sozinha!
Você esteve cortando ele por conta própria?!
Sim! Assim eu economizo!
Não, não, não...
Bom dia!
O que aconteceu com vocês duas?
Bem, queríamos mudar nossa imagem...
Ou só tentar algo novo...
O que acha, Aoba-chan?
Vocês parecem mais inteligente!
Dando o troco na gente?!
Troco?!
Você fez esse jogo como projeto de escola?
S-Sim.
O ritmo que uma idol canta se torna em notas musicais que ataca o inimigo.
Foi o tipo de jogo musical que fizemos.
Jogo musical?!
Nossa!
E tem movimento em 3D!
Estudante de escolas profissionalizantes conseguem fazer isso?!
Não, isso é muito bom.
Obrigada.
Se você consegue fazer modelos 3D tão bem,
talvez devêssemos te dar um trabalho de verdade.
Tão fácil de entender.
Ah, eu morri!
Agora, Momizi, a Hifumin vai te dar as instruções.
Entendi.
Vou te passar seu trabalho depois.
Certo.
Se o design for estranho, vá reclamar diretamente com a Aoba.
Não diga isso, Yagami-san.
Seja rigorosa com ela!
Tudo bem. Entendi.
Momizi-chan?!
Bem, sinto muito por fazer isso quando você veio para treinar,
mas vou te passar um trabalho de verdade.
Começaremos com um simples mini-jogo para demonstrar suas habilidades.
A Shinoda-san, da equipe de animação, está encarregada do design.
Se houver algo que você não entenda, pergunte a ela.
Entendido!
Você fará um mini-jogo também, Sakura-san.
Sério?!
Porém, será apenas para você treinar 3D;
não será usado em PECO.
Foi o que pensei...
Quero que criem um jogo onde você rola uma bola por um labirinto numa tábua.
Alguma pergunta?
Em quanto tempo tenho que terminar?
Pode ser difícil já que você ainda tem a faculdade,
mas por enquanto, em um mês.
Entendi!
Vou dar uma saída,
façam silêncio.
Que incrível, Narucchi.
Você já recebeu seu primeiro trabalho de verdade.
Não é nada de mais.
Há quanto tempo você estuda programação?
Desde o fundamental, eu acho.
Tanto tempo assim?!
Por que escolheu que iria programar?
Queria criar jogos com a Momo.
A Momo sempre desenhou muito bem.
Então pensei no que eu poderia fazer, e escolhi programação.
A Aocchi desenhava muito bem,
mas nunca pensei em me tornar uma criadora de jogos,
então isso nunca passou pela minha cabeça.
Sei como se sente.
Mas faz sentido.
Sim.
Se eu me tornar uma programadora,
vou fazer jogos com a Aocchi de novo.
Talvez esse seja meu sonho!
Você é muito calma...
Por que você começou a programar, Nenecchi?
Porque sim.
Não tenho nenhum tipo de aspiração.
Mas recentemente andei pensando que seria legal trabalhar com jogos.
Eu me diverti um pouco quando tentei fazer um jogo sozinha,
e o conhecimento que a Umiko-san me passou me deixou muito feliz.
Então eu meio que me deixei levar.
Mas nunca pensei que eu seria
contratada por causa da Umiko-san!
Talvez eu tenha algum talento!
Brincadeira!
Ah, então você entrou por seus contatos.
Hã?
Foi isso, não foi?
A Umiko-san parece bem rígida,
mas acho que ela é esse tipo de pessoa.
Que decepção.
V-Você está errada!
A Umiko-san-
No que estou errada?
Seria bom ser reconhecida por simplesmente me deixar levar,
mas vou conseguir isso com
minhas próprias habilidades!
Eu vou fazer jogos aqui com a Momo!
Eu também estou levando a sério os estudos de programação...
Tenho certeza que a Umiko-san viu em mim...
A Umiko-san não é o tipo de pessoa que faria algo-
Claro que você devia levar a sério!
Bem, vamos nos esforçar para sermos contratadas.
Mesmo que existam diferentes níveis de esforços,
Sakura-san.
Por que ela me odeia?!
Algo de errado?
H-Hum...
Parece que a Nenecchi está tendo alguns problemas.
Verdade?
O que você não entendeu?
E-Ela está agindo gentilmente!
Mas tudo que ela disse era verdade...
Estou aqui porque recebi tratamente especial.
Então ao invés de inventar desculpas, eu preciso...
eu preciso me tornar uma boa programadora!
Isso vai justificar a escolha da Umiko-san!
É isso!
E então...
Você superou minhas expectativas.
Foi mesmo?
Estou bem!
Vou conseguir sozinha!
Narucchi!
Vou me tornar uma super programadora!
É melhor se preparar!
M-Momo-chan,
tem um minuto?
Sim.
Hum...
I-Isto... é a tarefa que você tem que fazer!
Obrigada.
Pergunte-me se houver algo que não entenda!
Hum...
Cuidar de um personagem é muito para você?
Quer algo diferente,
como um objeto?
Não, assim está bom.
Vou me sair muito bem.
Vamos, pelo menos vista uma camisa!
Mas está muito calor!
Você está ensopada!
Aqui, se seque direito!
Naru, você parece irritada.
Não estou.
Por que pergunta?
Por nada.
Aqui, vista isto.
Acabou de sair da secadora.
Qual o jantar de hoje?
Porco cozido sem carne!
Isso são só vegetais fritos!
Aqui está!
Obrigada pela refeição.
Se você diminuisse o tanto de comida que come,
eu poderia ter feito carne cozida.
Reduzir a quantidade mas adicionar carne,
ou comer muito sem carne.
Mas me sintir insatisfeita seria muito ruim.
Você é um comilona.
Mas, sabe,
quando recebermos nosso pagamento, tudo vai ser mais fácil!
O que você quer comer?
Porco cozido com carne de verdade.
Pense maior.
Então, que tal jingisukan?
Carne de bode?
É de carneiro.
Sério?
Você é mesmo de Hokkaido?
Esse erro é tão grave assim?!
Não temos uma panela para jingisukan, então vamos ter que comer fora.
Vamos comprar uma!
Mas não acho que vamos usá-la sempre.
Não. Não é por isso.
Ficará melhor se você fizer, Naru.
Bem, fico muito feliz em ouvir isso!
Então vamos comprar uma assim que recebermos.
Sim.
Obrigada pela comida.
Outra ótima refeição.
Você vai virar uma vaca.
Bife também seria bom.
Você não pensa em nada além de comer?
Vou tomar banho, leve a louça.
Sim.
Leve antes que eu termine o banho.
Sim!
Talvez eu devesse comprar uma máquina de lavar louça quando sermos promovidas.
O que foi?!
Está por aqui...
Um... daqueles... insetos pretos...
É a primeira vez que vejo um!
Um inseto preto?!
Não apareceu nenhum antes, por que agora...
Acabamos de nos mudar.
Era só um inseto preto, não era?
Não se desespere.
Então você cuida dele.
Ei, se você for forte, ele ficará com medo de sair!
Tem certeza?
Não temos nenhum inseticida?!
Não!
Não pensei que fôssemos precisar!
Há alguma coisa para bater nele?!
Use isto!
Ainda estou lendo essa revista!
E por que eu?!
Onde tem outras revistas?!
Joguei fora todas as que não precisávamos...
E-Estamos sem armas!
O que faremos?
O-O que vamos fazer? O que vamos fazer?
Não podemos simplesmente ignorar isso.
Mas também...
matá-lo seria nojento,
e a Momo não vai aguentar muito tempo...
Que tal isso?!
Minha tigela!
C-Consegui!
Ele é lento!
Minha tigela...
Vá comprar inseticida!
Tudo bem!
Ah, mas antes disso-
Eu queria vestir alguma coisa...
Momo,
está acordada?
Sim. Boa noite.
Desculpe!
Estou doente.
Você ficará bem?
Acho que vou melhorar se eu descansar um pouco.
Vá trabalhar sozinha.
Entendi.
Mas vou voltar mais cedo.
Obrigada.
Hum...
Roupas...
O que eu devia vestir?
Isso deve servir.
A Momo ficará bem?
Certo,
estou indo!
Ela deve se sair bem.
Bom dia.
Momizi-chan, bom di-
Hã?
Você parece um pouco despojada hoje.
É uma mudança de imagem?
Não.
Ah, talvez seja porque este é meu pijama.
Eu pensei que seria bom.
Mas eu vesti uma saia.
E o seu cabelo?
Ah, essa não.
O que aconteceu?!