Entrevista
de emprego
6° andar
Sala de
entrevista
Eu realmente não sei nada de programação.
Tem certeza que me quer numa entrevista?
Tudo bem.
Já conheço as habilidades dela.
Pense nisso como um teste de comportamento.
Sala de
entrevista
Entre.
Com licença!
Nenecchi?!
Aocchi?!
Por quê?
Quem você está chamando de Aocchi?
Isso é uma entrevista.
Suzukaze-san...
Sim, isso mesmo.
O que está acontecendo?!
Ela está brincando comigo!
Apresente-se.
S-Sim!
Sou Sakura Nene, da Universidade Feminina Kirara.
Sente-se.
Com licença!
O que foi?
Nada, é que você está mostrando bons modos.
Agora,
nos diga por que escolheu nossa empresa.
Tenho que dizer isso na frente da Ao... Suzukaze-san?
É alguma coisa que a Suzukaze-san não deveria ouvir?
Não é... isso, mas...
Hum...
Ano passado trabalhei meio-expediente aqui como depuradora.
Fiquei impressionada pela atmosfera da empresa e como ela trata seus produtos.
Isso me fez querer ser parte da empresa,
por isso quero me juntar como programadora.
Nossa...
Então você se sentia assim...
Isso é difícil!
Mas se ela está fazendo isso, significa que eu já passei?
Não, calma!
É da Umiko-san que estamos falando.
Aposto que há alguma armadilha!
Nenecchi!
Com a Aocchi aqui, eu iria...
Eu iria...
Intrusa.
baixar minha guarda!
Game Over
É isso!
Se eu cometer um erro, já era!
Suzukaze-san.
Tem alguma pergunta para a Sakura-san?
Bem...
Há quanto tempo você quer entrar na nossa empresa?
Elas vão saber se eu tenta enganá-las...
Para ser sincera,
quando eu estava depurando, eu achei que era legal...
E tudo que pensei foi o quanto seria legal depurar para vocês de novo.
Mas...
Mas!
Assim que eu soube que não contratariam mais depuradores,
comecei a estudar programação.
Quando eu tentei algumas coisa, percebi o quanto você se esforça para criar um jogo.
E enquanto eu fazia meu jogo sozinha,
comecei a pensar que eu gostaria de trabalhar aqui de novo!
É o suficiente.
Suzukaze-san.
Algo mais que queira perguntar?
N-Não...
Era só isso.
Nesse caso, obrigado por sua ajuda, Suzukaze-san.
Agora deixe a sala.
Hã? Eu?!
Com licença.
Boa sorte, Nenecchi.
É aqui que a batalha de verdade começa!
Parabéns.
O quê?
Fez um bom trabalho não baixando a guarda.
Você passou, Sakura-san.
Como você ainda estuda, você trabalhará três dias na semana, como pediu.
Começaremos com um contrato de meio-expediente de três meses.
Conto com você.
Obrigada!
Porém,
ainda há algumas coisas que eu devia contá-la.
Sakura-san, você ainda não tem o nível de programação que requisitamos.
Com isso,
baseada na sua motivação, assim como sua facilidade em aprender as coisas,
negociei com a presidente da empresa para deixá-la entrar.
Por enquanto, você irá treinar e fazer pequenas tarefas.
Pode ser difícil para você que não tem a habilidade requirida.
Mas...
escute.
Só direi isso uma vez.
Nesse momento,
tenho muitas esperanças em você.
De início, se esforce para ter seu contrato renovado nos próximos três meses.
É a primeira vez que alguém diz que tem esperanças em mim!
Vou me esforçar!
Aocchi!
Eu passei!
Já?!
Nene-chan, você vai trabalhar aqui?!
Sim!
É só meio-expediente.
Estou ansiosa em trabalhar com vocês!
Parabéns, Nenecchi!
Obrigada, Aocchi!
Aocchi, isso...
Você está mesmo desenhando personagens!
Posso vê-los?
P-Pode...
Então é PECO mesmo...
A Yagami-san estava creditada nas revistas de jogos,
então pensei que não era.
A Yagami-san está cuidando do anúncios e das imagens promocionais.
Sou a designer interna.
Incrível, Aocchi!
Você foi promovida!
Hã?
Sua natureza surrealista e escura está aparecendo.
Parece legal!
O que foi, Aocchi?
Você veio numa boa hora, Nenecchi.
Ainda está preocupada com aquilo?
Você está estragando seu rosto bonito.
Se eu tivesse mais poder, eu não precisaria me dar bem com a empresa!
Vou fazer PECO vencer bem!
Se esforce!
Por isso vou beber até de manhã!
Tudo bem.
Estou com você.
Mas,
graças àquela imagem promocional,
recebi muitas propostas para artigos de revistas!
As coisas estão dando certo!
Acho que sim.
Mas não gosto de como elas tratam isso.
A equipe de personagens me odeia...
Não sei como vou pedir para que façam mais ilustrações promocionais.
Sei de um truque que vai te ajudar a
melhorar seu relacionamento com elas.
Quer tentar, nya?
Etiqueta: Encanto de Boa Sorte
Coloquei muito do meu amor nisto.
Então leve isto e vá até elas.
Depois que tudo der certo,
espero uma muito apaixonada...
Bem, Toyama-san,
tome conta da agenda.
Está me ouvindo?
Alô?
Sim.
Ei, agora não!
Mozuku-chan, agora estou trabalhando!
Poxa, por favor.
Espere um pouco!
Hum, Yagami-san.
Tem um minuto?
A amostra inicial foi bem aceita,
recebemos ofertas de todas essas empresas.
PECO Lista de Pedidos de Imagens Promocionais
PECO
Não me importo em fazer ilustrações, mas são muitas.
Meu trabalho é fazer jogos.
Promover eles também é seu trabalho.
Estão nos fornecendo espaço em troca dos seus desenhos, Yagami-san.
O prazo é bem flexível,
e o pagamento é bom.
E-Espere um pouco.
Me desculpe.
Então, o que me diz?
Tudo bem.
Eu desenho.
Você está me irritando.
Ainda bem.
Fico agradecida.
Elas me odeiam mesmo.
Bom, estou voltando agora.
Ah, sim.
O que aconteceu?!
Catnip?
Você está bem?
Ah...
Muito obrigada.
Sem problema.
N-Não chegue tão perto!
M-Me desculpe!
Não...
Eu só...
tenho dificuldade em ter pessoas me
tocando ou ficando muito perto de mim.
Me desculpe.
Ah, entendi.
Sinto muito. Eu não sabia.
Obrigada por entender.
Hum, seu nome completo é Yamato Christina Wako-san, não é?
Hã? Ah, sim, isso mesmo.
Minha mãe é metade francesa.
Francesa?!
Minha amiga diz que eles se beijam como um cumprimento por lá.
Sim, eles fazem isso...
A-Aconteceu alguma coisa com você?
Minha família na França...
principalmente a minha irmã mais nova,
se empolga muito ao cumprimentar os outros.
Por isso que...
Entendi.
Então você veio ao Japão sozinha.
Sim.
Gosto de jogos japoneses,
então vim para cá.
Minha irmã faz jogos na frança.
Que tipo de jogos?!
Vejamos.
Um jogo de simulação onde você anda por cidades antigas.
Sucesso nos
Negócios
Bem-vinda.
Como foi?
A Yagami-san aceitou o trabalho.
Não é disso que estou falando.
Se saiu bem com a equipe de personagens?
Sim, você me ajudou bastante.
Obrigada, Mozuku.
Isso é injusto, Mozuku!
Eu ainda não ganhei um beijo!
E nunca vai ganhar um, Shizuku.
E-Então finalmente vou me tornar senpai!
Parabéns, Aoba-chan!
Por que está tão orgulhosa, Hajime?
M-Mas e se forem mais velhas do que eu?!
Bem, vou deixar que descubra sozinha.
Mas eu já sei.
Mas não há lugares vazios nessa divisão.
E colocar um novato perto de mim provavelmente o deixaria nervoso.
Vamos ter que mudar alguém de lugar.
C-Calma aí!
Se alguém tiver que mudar, serei eu,
já que estou em outra equipe!
Será triste ver você partir.
Você era tão alegre.
Está decidido?!
V-Você não se importa mesmo se eu for, Yun?
B-Bem, não acho que isso seja muito bom...
Qual das opções?
Por que não colocamos alguém bem aqui no meio?
Seria triste.
Vamos decidir no jokenpô.
Ei...
Verdade.
O resultado seria justo.
Vamos lá!
Jo...
Ei!
Eu...
Hum...
Eu vou... sentar perto... da Kou-chan...
Ah, essa é uma boa ideia.
Afinal, você é a líder da equipe de personagens.
Sim...
Mas seria triste você ir...
Não.
Está tudo bem.
Vou voltar todos os dias para checar... o seu progresso!
Você também pode parar as visitas!
Pessoas novas?
Mal posso esperar.
O que foi, Momo?
O design de PECO... não parece com o da Yagami Kou-san.
Como assim?
Nos créditos tem o nome dela, não têm?
Sim.
Mas...
Como posso dizer...
Eles parecem bobos?
Não é ótimo?
Vamos fazer estágio juntas!
Sim.
E-Ei!
Vocês são as novas contratadas da Eagle Jump?!
Sim, somos.
Eu sabia!
Eu trabalho aqui. Me chamo Suzukaze Aoba.
P-Prazer em conhecê-la.
Vamos, Momo.
Você precisa ser mais alegre ao cumprimentar.
Eu sou Narumi Tsubame.
Sou da Escola Profissionalizante de Jogos de Tóquio, e hoje começo como estagiária aqui.
Essa é Mochizuki Momizi.
Prazer em conhecê-la!
Sei como se sentem!
No começo dá um nervoso.
Ela nunca muda.
Vocês duas são amigas?
Sim!
Temos a mesma idade, e somos amigas de infância!
Estou aqui como programadora, e a Momo-
Mochizuki Momizi é designer gráfica.
Isso significa que a Mochizuki-san vai ficar na equipe de personagens comigo.
Ela parece a Hifumi-senpai.
Hum...
Sim?
Temos que usar um uniforme escolar aqui?
Não, isso é um terno!
M-Me desculpe.
Ah, não se preocupe.
Eu só estou acostumada a vestir isso.
Todas se vestem casualmente.
Esse é minha primeira vez tendo kouhais.
Mochizuki-san!
Posso saber... a sua idade?
Tenho 19.
Temos a mesma idade!
Esperem aqui, por favor!
Deve estar tudo certo a essa hora, mas só por precaução...
O que acha?
Será que há alguma coisa que não devíamos ver?
Um pôster de PECO?
Um desenho que ainda não vi.
E um monte de páginas de desenhos...
Será que essa mesa... é da Yagami Kou-san?
Desculpe!
Alguém dorme aqui às vezes.
Pensei que um primeiro encontro desse poderia arruinar a imagem dela,
mas está tudo bem.
De quem você está falando?
Yagami-san?!
Yagami Kou-san!
Você é a Mochizuki-san, não é?
E você deve ser da equipe de programação.
Sou Narumi Tsubame!
Prazer em conhecê-la!
Vin para cá porque eu queria ser uma designer de personagens como você!
Sou Mochizuki Momizi!
Eu também!
Vamos dar o nosso melhor!
Ah, sim.
Já sei!
Quer beber alguma coisa?
Temos café e chá.
Vou querer chá!
Eu também. Sem açúcar.
Não precisa de forçar a tomar sem açúcar.
Pedir café amargo mesmo quando não consegue beber sem açúcar...
Só você faria algo assim, Aoba.
Não fale disso na frente das novatas!
Bom, vou fazer chá!
Sinto muito pela confusão.
A Aoba está muito feliz por ter mais novatas.
Não... acho que ela é um boa pessoa.
Bem, ainda há um tempinho antes das outras chegarem.
Sintam-se à vontade.
Essa não é a sua mesa?
Essa é da Aoba.
V-Verdade?
Foi o que pensei, já que há tantas folhas de desenhos...
Sim.
Porque esse é o trabalho da Aoba.
A Aoba é a principal designer de personagens de PECO.
Sou a Diretora de Arte, e também cuido das imagens promocionais.
Desculpe por isso.
Estão anunciando de um jeito estranho, então entendo o engano.
Ah, não.
Aquela garota é a principal designer?
Ela tem a mesma idade que eu, não é?
Entendi...
Por isso que aqueles desenhos eram bobos e diferentes dos da Yagami Kou-san.
Mas...
ela ainda é uma boa designer.
Aoba...
Como era o nome de família dela?
Sempre esqueço isso.
Era alguma coisa super "gelada"...
[suzu]
Já sei!
Suzumiya Aoba!
Não vou esquecer!
Essa não. Ela ardendo de empolgação.
Desculpem pela demora!
Ah, o quê?
Suzumiya Aoba...
Suzumiya Aoba!
Grrrr
Por que sinto um olhar enfurecido?
Obrigada pelo chá!
Ah, sim!
Este é o seu, Narumi-san.
Este é o seu, Momo.
Aqui está.
Hum.
Se tornar designer de personagens em tão pouco tempo é incrível.
Não, ainda tenho muito o que aprender!
Quando você começou a praticar desenhos?
Tão doce!
Será que eu misturei os dois?!
Ah, não se preocupe.
Eu só queria brincar com ela.
Desculpa.
Fui pega pelo chá da Naru.
Oh...
Suzumiya-san.
Não perder.
Hum... é Suzukaze.
Ah... as coisas vão ficar agitadas.