eternalanimes.org
Okabe-san? O que está
fazendo aqui tão cedo?
Hiyajo-san...
Tenho algo para
perguntar.
O quê?
Você desistiu de falar daquele
jeito estranho?
Devido ao nosso D-RINE, a
Amadeus desapareceu,
mas ainda nos encontramos com a Hiyajo-san, ao que tudo indica, por razões diferentes.
Mesmo quando as linhas
do mundo mudam,
Ontem
aquele destino que nos liga,
aquelas conexões...
Eles mudam para nos
unir também?
Mayuri?
Alô?
A Suzu-san... A Suzu-san
está com problemas!
A Suzuha?
Sim! Ela está indo à máquina do tempo para voltar ao ano passado...
Ela está indo, mas não
poderá voltar!
Por que você...?
Hum?
Por que você está falando
sobre isso?
Não há tempo.
Não posso nem mesmo descobrir e confirmar o que exatamente mudou.
Hoje é o dia do duplo-sete!
A única coisa que importa é que elas partam na máquina do tempo.
A Orihime-sama vai atendê-los de minissaia!
Kagari?!
Por que ela está
aqui tão cedo?!
Okabe-kun?
A Kagari continua atrás da
máquina do tempo.
Preciso encontrá-la
e pará-la logo!
Lintahlo.
O que você está fazendo
em um lugar como este?
Será quê...?
Você sabe mais do que eu pensava sobre a máquina do tempo?
Onde está a Kagari?!
Hã?
Sei que, depois de ter escapado
da instalação,
ela tem se encontrado
com vocês.
O quanto da verdade
vocês sabem?
Entendo...
É diferente já que o D-RINE
tirou a Amadeus deles...
Poderia este Professor Leskinen não ter feito uma lavagem cerebral completa na Kagari?
Aquela é a...
Professor Leskinen.
Eu sei coisas sobre o futuro que você não poderia sequer imaginar.
Gostaria que eu
te contasse?
Eu contarei tudo.
Moeka!
Hum?
Okabe-kun!
Estou bem.
Você precisa ir
ao hospital!
Não há tempo
para isso!
Preciso da sua ajuda!
Membro do laboratório
nº 005,
Kiryu Moeka!
Ai...
P-Pare com isto!
Kaga—
Kagari...
Não deixarei o passado
ser alterado.
Não deixarei que meu encontro com a mamãe seja desfeito.
Não entregarei a máquina do
tempo para ninguém.
Suzu-san... essa é
a Kagari-chan?
Por quê?!
Mamãe Mayuri...
A mamãe está tentando mudar
o futuro também?
Assim como a
Suzuha-oneechan.
A mamãe quer fazer com que nosso encontro nunca tenha acontecido?
Kagari-chan...
Eu não quero isso!
Por mais terrível que seja o futuro,
eu não me importo!
É o único futuro que significa
algo para mim!
O que foi, Kagari? Não
consegue atirar?
Sua...!
Kagari-chan.
Por favor, vamos
parar com isso.
É perigoso! Fique longe,
mamãe! Eu...
M-Mayu-neesan...
M-Mamãe?!
Isso foi assustador! Eu estava
morrendo de medo!
Mas fico feliz que não tenha
atirado, Kagari-chan.
Mamãe!
Ouça...
Kagari-chan...
Sabe, eu vou entrar na máquina do tempo com a Suzu-san
para que possamos
ir ao passado.
A fim de abrir os olhos de
alguém que me é especial.
Você não pode...
Não importa o quanto a mamãe e a Suzuha-oneechan tentem,
nada de bom virá disso!
Não funcionará!
Só há combustível o
suficiente para ir!
Você não poderá
voltar!
Você nem sabe... o que
vai acontecer...
Kagari-chan...
Pode ser imprudente...
pode ser inútil...
Mas o Okarin é
diferente.
O Okarin tem o poder
de mudar o futuro.
Não, acho que todos
têm esse poder.
Mas o Okarin usa-o
para nos guiar.
É por isso que quero dar um
empurrão nas costas dele.
Se é só isso, até eu devo ser
capaz de conseguir fazer.
É a única coisa que a Mayushii pode fazer pelo meu Hikoboshi.
Hikoboshi...?
Naquele dia, se meu Hikoboshi
tivesse voltado à vida...
O Hikoboshi...
da mamãe?
Kagari.
Venha conosco
também.
Volte conosco ao passado...
para mudarmos o futuro.
O futuro não tem que ser triste,
ninguém precisa morrer.
Ao invés disso, vamos criar um futuro no qual todos possam ser felizes juntos!
Vamos.
Kagari-chan... juntas.
Mamãe...
Faça isso por mim
também!
Okarin?
Moeka-san?
Okarin-ojisan!
Ouçam... eu vim
do futuro.
Usando a máquina de
salto temporal.
Este lugar está para se tornar
uma zona de guerra.
Vocês precisam se apressar e sair usando a máquina do tempo!
Não pode ser... O professor não
sabe sobre este lugar...
Ele está desmaiado agora, mas é só uma questão de tempo!
Okarin...
Membro do laboratório nº 002,
Shiina Mayuri!
Faça da Operação Arc Light
um sucesso!
Quando eu estiver
patético,
dê-me um tapa de
bom senso!
Tudo bem! Deixe
comigo!
Kagari-chan, venha!
Mamãe...
Moeka!
Não posso segurá-los por muito
tempo! Apressem-se!
Kagari-chan, vamos!
Mamãe...
Okarin-san.
Okarin-san... Você não se importa em não ver mais a mamãe?
Não ficará triste?
Do que você está
falando?
A Mayuri é minha
preciosa refém.
Irei até onde quer que ela
esteja e trarei-a de volta!
Kagari?!
Kagari-chan?!
Vão! Eu não deixarei que cheguem
perto de vocês!
Kagari-chan!
Rápido!
Mayu-neesan!
Kagari!
Hikoboshi da mamãe!
Estou confiando em você... Porque você disse que poderei me encontrar com a mamãe de novo!
Deixe comigo!
Ele veio afinal...
Okabe-kun!
Mamãe!
Estou vendo...
Desta vez...
Não há nada a temer!
Este...
...instante!
1 nova mensagem no RINE
Ouçam bem,
seus tolos!
A caixa de Schrödinger
foi aberta!
A máquina do tempo que vocês tentaram obter não existe mais!
Ela passou pelo espaço-tempo e desapareceu completamente!
Contorçam-se em angústia
e tremam de medo!
Eu, Hououin Kyouma,
prevalecerei contra vocês e até
mesmo contra o destino!
Custe o que custar... eu encontrarei
o Steins Gate!
Essa é...
...a minha...
...escolha!
Arc Light do Céu
Arc Light do Ponto no Infinito
Hã? Hum?!
H-Há duas máquinas
do tempo?!
Ah, é de mim
mesma!
Hum?
O q—
O que está acontecendo?
Vou tentar... atender.
Alô?
Quem é?
Por favor, escute o
que tenho a dizer.
Você ama o Hououin
Kyouma?
Em um minuto a partir de agora,
o Okarin voltará,
mas ele terá falhado em
salvar a Makise-san.
Então...
Custe o que custar...
Você precisa confrontar o seu Hikoboshi e fazê-lo abrir os olhos.
Meu Hikoboshi?
Sim.
Hououin... Kyouma.
O coração do Okarin estará despedaçado, mas você precisa fazê-lo se levantar.
Apenas chamá-lo pelo nome
não será o suficiente.
Mais 30 segundos!
Lembre-se do momento exato em que o Hououin Kyouma nasceu!
O momento em que o Hououin
Kyouma nasceu...
Sentimentos abrangendo 26 anos e mais um estão confiados a você.
Eu acredito
no Okarin, nos meus amigos,
e em mim mesma.
Então, por favor,
acredite também.
O resto é com você.
Tu-tu-ru!
Espere!
Hum...
Mayu-neesan! Nós
temos que ir!
O Steins Gate...
O Steins Gate realmente
existe?!
Sim.
Tenho certeza
que sim.
A segunda se
foi também...
De quem era a
ligação?
Ligações recebidas
Mayuri
Sinto muito, Mayu-neesan.
Parece que é mesmo
impossível.
Sim... o combustível é
insuficiente, não é?
Teríamos causado um paradoxo se ficássemos, então tivemos que saltar...
Pode ser o fim da
linha para nós.
Podemos ser jogadas em
alguma era aleatória.
Um ano depois... Um milhão
de anos depois...
Suzu-san, obrigada.
Mayu-neesan...?
Por me trazer com você
para este dia.
Tenho certeza de que a outra Mayushii e meu Hikoboshi podem tomar conta do resto.
Estou com tanta inveja
do Okarin-ojisan.
Se eu tivesse o
Reading Steiner,
poderia me lembrar de tudo, mesmo quando as linhas do mundo mudassem.
Lembraria de conversar com a Mayu-neesan mais nova do que eu...
Deste momento...
Não poderei conversar com a Suzu-san por seis anos inteiros.
Ah, mas...
Se você tiver acabado de nascer, acho que não poderá falar.
Ei, Okarin...
Quando o mundo estiver
envolto por escuridão
e você estiver com medo das
sombras inacabáveis...
Não feche seus
olhos.
Não desista.
Não mate o Hououin
Kyouma.
Desse jeito, meus sentimentos
podem alcançá-lo.
Mesmo viajando centenas
e milhares de horas,
assim como a luz daquela
estrela...
A Mayushii esperará no laboratório,
o quanto precisar...
Esperará por você e por
todos os outros.
Vamos nos encontrar
no Steins Gate.
Eu a matei... Eu matei a Kurisu... Eu matei a Kurisu...
Está tudo bem. O sangue não é dele.
Okarin?
É o celular do Okarin.
Um e-mail?
Abra.
Mas...
Apenas abra.
"Veja a TV..."
TV?
Apesar de um incêndio no compartimento de carga, o avião transportando o Dr. Nakabachi
conseguiu pousar na Rússia, para a qual ele recentemente desertou.
Oh! É o Metal Upa da Mayushii!
O quê?!
Mas o que ele está
fazendo na Rússia?
Aquele artigo foi o
início de tudo...
Ele coloca as superpotências em uma corrida intensa para desenvolver uma máquina do tempo.
E, por fim, leva-nos
à guerra mundial.
As vidas de 5,7 bilhões de
pessoas estão em jogo.
Salve a Makise
Kurisu!
Mude a linha
do mundo!
Eu não posso.
É como no caso
da Mayuri.
Não importa o quanto eu tente, terminará sempre do mesmo jeito...
Lembre-se do momento exato em que o Hououin Kyouma nasceu!
Com a Kurisu
morrendo.
Eu sei.
Sei o quão insana é esta
repetição temporal...
Sei o quão cruel é o destino
que ele tem guardado...
Eu sabia...
Sabia que isto iria
acontecer...
Estou cansado...
Muito cansado...
suujuuoku mono kodou no kazu sae
Mesmo bilhões de batidas do coração
Cruzando a Via Láctea
Poeira Estelar das Coordenadas Cruzadas
anata ni wa matataki teido no saji na toukyuu
não são nada além de um piscar de olhos para você.
Saudações...
eu de 15 anos atrás.
Se você abriu esta
mensagem,
kako ni torawarete mirai wo nageku mo
Embora eu esteja preso pelo passado e lamente o futuro,
significa que falhou
em salvar a Kurisu.
chiri hitotsu gosan wo yurusanu hitsuzen
a inevitabilidade não permitirá nem o menor dos erros de cálculo.
Deve ter sido doloroso
para você.
Mas essa dor me deu
determinação.
"mugen" ni hirogaru yume mo egaku mirai mo
Foi nos dado o direito de falarmos em vão
Então, eu não podia me dar
ao luxo de desfazer isso.
bokutachi ni yurusareta kyoei no genri
sobre nosso sonho que se expande "infinitamente" e sobre nosso futuro.
Agora nós podemos seguir para o foco real do nosso plano.
O plano é o seguinte: salvar a Makise Kurisu e entrar no Steins Gate.
"yuugen" sore wa futatsu no hari ga shimesu
Enquanto os dois ponteiros do relógio apontam o "finito",
E também fui eu que nomeei a linha do mundo alvo de "Steins Gate".
zankoku na yakujou to sentaku he
tudo leva a um contrato cruel e a uma escolha a se fazer.
Tenho certeza de que você sabe a razão para esse nome também.
Hacking to the Gate.
dakara ima ichibyou goto ni sekaisen wo koete
Por isso, agora, no intervalo de um único segundo
Não significa nada
em especial.
Não é mesmo?
Ei, tem certeza que
isso vai servir?
kimi no sono egao mamoritai no sa
cruzarei as linhas do mundo e protegerei seu sorriso.
Sim, provavelmente...
O Okabe Rintarou de 2010 não ficará com vergonha disso?
soshite mata kanashimi no nai jikan no RUUPU he to
Então, mais uma vez numa repetição temporal sem tristezas,
Não se preocupe. Naquela época ele era ainda mais incrível.
Não quero nem
imaginar.
Irei agora descrever sua missão
final: Operação Skuld.
nomikomarete yuku kodoku no kansokusha
serei engolido como o observador solitário.
Você deve alterar o resultado sem alterar os eventos estabelecidos.
dakara ima ichibyou goto ni sekaisen wo koete
Por isso, agora, no intervalo de um único segundo
Engane seu eu
original.
Engane o mundo.
Esse é o único jeito de alcançar
o Steins Gate.
kimi no sono egao mamoritai no sa
cruzarei as linhas do mundo e protegerei seu sorriso.
Boa sorte.
soshite mata kanashimi no nai jikan no RUUPU he to
Então, mais uma vez numa repetição temporal sem tristezas,
El Psy Kongroo.
Corta! Ótimo, foi
perfeito, nya!
nomikomarete yuku kodoku no kansokusha
serei engolido como o observador solitário.
Agora tudo que falta é enviá-lo com um D-mail para o passado.
Ruka.
Sim.
O vídeo de agora vai para
o Kyouma-san em 2010.
E o que o Itaru-san gravou
agora há pouco,
vai para a Suzuha-chan em 2011 depois que você sair para a sua viagem.
Você realmente quer
fazer isso?
O que foi?
Bem, você estará tripulando o primeiro teste de uma máquina do tempo experimental.
Você diz que deveria morrer
neste ano, em 2025.
Mas isso não significa que você deveria jogar sua vida—
Eu não tenho intenção de fazer isso.
Eu acredito completamente
que teremos sucesso.
Mas...
E se você interpretar
de outra forma?
Em 2025, Okabe Rintaro
não morre,
ele entra na nossa primeira versão
da máquina do tempo
e parte para outro
espaço-tempo.
Desaparecer desta
linha do mundo é,
essencialmente, o mesmo
que morrer, não é?
Isso que é pensamento
positivo.
Mas ele se sustenta como
uma teoria, não é?
Engane o mundo
Conecte as possibilidades
O mundo pode ser enganado
Cientista Louco
O mundo pode ser
enganado.
Meus amigos, obrigado por
me seguirem até hoje!
Como sabem, naquele
dia, em 2011,
a máquina do tempo que partiu para o passado ficou desaparecida.
Partirei agora para encontrar
a Mayuri e a Suzuha!
O rastreador de buracos negros de Kerr me ajudará a encontrar o lugar geométrico delas.
Ele deve me levar
direto a elas!
Okarin-san.
Leve isto.
Tem certeza?
Sim... Por favor, entregue
isto à mamãe por mim.
Tudo bem.
Deixe-me perguntar
uma última vez...
O Steins Gate...
Você acha que ele
realmente existe?
Sim.
Com certeza.
A partir de agora, a
operação começará!
Seu nome é...
Operação Altair!
Vocês acham que...
ele conseguirá?
Claro. O Kyouma
consegue, nya.
Isso mesmo. Ele torna o
impossível possível.
É por isso que ele é
o nosso Okarin.
Okarin-san...
"Time" is so sad and fleeting
"Tempo" é tão triste e efêmero.
O universo possui um começo,
mas não um fim.
Can't be controlled, like a river, never stops
Não pode ser controlado. Como um rio, ele nunca para.
Infinito.
Estrelas também têm um começo, mas causam sua própria destruição.
"Space" is emptiness dark and so cold
O "espaço" é uma escuridão vazia e muito fria.
Finito.
A história tem mostrado que aqueles com sabedoria são os maiores tolos de todos.
Can you define it's presence, does it exist?
Você consegue definir sua presença, ele existe?
Peixes que vivem no mar não
sabem nada sobre a terra.
We drift through the heavens hatenai omoi
Nós vagamos pelos Céus (sentimentos transbordantes).
Se tivessem essa sabedoria, eles, por sua vez, seriam arruinados.
Filled with the love from up above
Preenchido com o amor vindo de cima,
Humanos excederem a
velocidade da luz
é mais tolo do que peixes começarem
a viver em terra.
He guides my travels semaru kokugen
ele guia as minhas viagens (a hora prometida se aproxima).
Essas palavras são destinadas àqueles que ousam desafiar o último aviso de Deus...
Shed a tear and leap to a new world
Derrame uma lágrima e salte para um mundo novo.
Uma epígrafe para
sua teimosia.
Cosmos and their creation
Os cosmos e suas criações...
Tell me do they exist for infinity
Diga-me, eles existem pela infinidade?
Stars burn, burning so bright but they'll fade
Estrelas queimam, queimam tão brilhantes, mas elas sumirão.
How will I know?
Como eu saberei?
Secrets kept until I die
Segredos guardados até a minha morte.
Defy my destiny mamoritai mono
Desafio meu destino (o que eu quero proteger).
Foolish, but it's humanity
Tolice, mas é humano.
Imagination kiseki ni kaeru
Imaginação (mudando para um milagre).
Things you can't conceive
Coisas que você não consegue pensar.
Revelation
Revelação!
A drop in the darkness chiisana inochi
Uma gota nas trevas (uma existência pequena).
Unique and precious forever
Única e eternamente preciosa.
Bittersweet memories? Mugen no setsuna
Memórias agridoces? (Momento eterno).
Make this moment last, last forever
Faça este momento durar, durar para sempre.
We drift through the heavens hatenai omoi
Nós vagamos pelos Céus (sentimentos transbordantes).
Filled with the love from up above
Preenchido com o amor vindo de cima,
Suzu-san!
He guides my travels semaru kokugen
ele guia as minhas viagens (a hora prometida se aproxima).
Sim!
Shed a tear and leap to a new world
Derrame uma lágrima e salte para um mundo novo.
Desculpem-me por deixá-las
esperando!