Teoricamente, é possível.
Entretanto, só em teoria.
A carga mental será colossal...
para que volte a 2011.
Mesmo com as melhorias que tornam possível voltar duas semanas num único salto,
para voltar um ano, você terá que saltar no tempo mais de 20 vezes.
No meio do caminho, passará
a ser 48 horas.
Um salto irá levá-lo para apenas
dois dias no passado.
O que significa que...
Serão necessários uns 3000
saltos temporais...
É uma quantia absurda...
Você vai mesmo?
Sim.
Não tenho outra escolha...
Se eu for mudar este mundo.
Parece que você está decidido a ir.
Há quanto tempo, Okabe Rintarou-san.
"Kurisu"?!
Durante todo o tempo em que você esteve em coma, ela o monitorou dia e noite.
A Amadeus?
Eu não consigo lutar, então isso era o mínimo que podia fazer.
Mesmo assim, por 11 anos inteiros?
Tempo é irrelevante. Esse tipo de supervisão não é nada para mim.
Além disso, ela será sua parceira durante a longa jornada de saltos temporais.
Não importa quantas vezes você salte,
até 2025, todas as vezes em que acordar, ela estará lá para você.
Embora você tenha quebrado o meu terminal quando acordou desta vez.
Depois de acordar,
se me contar que veio através de um salto temporal, farei o que puder para ajudar.
Apenas diga que quer voltar para 2011.
O quê?
Nada, é só que...
Lembrei-me de uma conversa parecida que tive há muito tempo.
Eu... não vou mais fugir.
A Mayuri disse uma vez
que não era certo empurrar tudo para mim.
Em algum momento, usei a gentileza
dela como desculpa.
Mas...
Eu só estou aqui agora por causa de todos.
Porque eles estiveram lá...
Porque eles nunca desistiram,
eu estou aqui.
Não foi empurrado somente em mim.
Porque eu também quero carregar.
O futuro de todos.
Pronto?
Faça.
Eternal Animes
Renascimento
da
Formação de Imagens
Retorno da Fênix
Okabe? Você acordou?
Okabe, não se mexa muito.
Pelos últimos 11 anos, você
esteve em coma.
Você não deveria—
Escute-me...
Hum?
Eu vim através de um salto temporal a duas semanas no futuro.
Hã?
Salto temporal...?
Maldita seja, eu de cinco
horas no futuro...!
Ouça...
Eu usei a máquina de salto temporal para vir para cá de duas semanas no futuro.
Eu me encontrei com o Daru
e a Hiyajou-san também.
Estamos no ano de 2036, e eu ouvi tudo sobre o que o mundo se tornou...
E você...
E você... esteve cuidando de
mim pelos últimos 11 anos.
Hã? A-Ah...
A-Acho difícil de acreditar, mas...
Acredite em mim. É a verdade.
Você realmente... veio do futuro?
Preciso de um favor.
Okabe-san?
Kyouma!
Desculpe por tê-los preocupado.
Okabe-san!
Kyouma!
Okarin!
Você realmente acordou!
Daru, Hiyajou-san...
Vocês ouviram da Amadeus?
S-Sim.
Você está falando sério?
Voltar para 2011...
Sei muito bem que levará cerca de 3000 saltos temporais.
Você está mesmo...?
Okarin.
Por favor.
Acho que isso significa que você estará tendo esta mesma conversa de novo e de novo.
A cada vez que saltar no tempo...
Não só isso, ele vai sentir a dor de acordar de um longo sono todas as vezes.
Você tem certeza?
Okabe-san...
Rukako.
S-Sim?
Não existe um futuro determinado.
Nunca desista.
Um caminho com certeza se abrirá.
Okabe? Você acordou?
Você diz: "Não se mexa muito".
Não se me—
E também: "Pelos últimos 11 anos,
você esteve em coma".
Você...
Você não será capaz de saltar
como tem feito até agora.
Porque há duas semanas,
você não estava aqui.
Onde eu estava?
Não sei.
Duas semanas atrás, você foi pego pelo Esquadrão de Manutenção da Paz.
E só conseguimos salvá-lo ontem, em um estado de estupor.
Então... além de hoje e daquele
dia há duas semanas...
Você não será capaz de fazer
um salto temporal.
Duvido que você terá a chance de receber uma ligação depois de ser capturado também.
Você não pode até que seja
resgatado, trazido para cá
e esteja conectado com o terminal de monitoramento e a Amadeus.
Desculpe.
Se, ao menos, tivéssemos sido mais rápidos e tirado-o de lá um dia antes.
Poderíamos tê-lo enviado com
muito tempo de sobra...
Nesse caso, sou igualmente culpada por não melhorar a máquina de salto temporal.
O melhor que eu pude fazer
foi duas semanas.
336 horas não é nem de perto
bom o suficiente.
É frustrante.
Isso não é verdade.
Na verdade, estou agradecido que tenha tornado possível um salto temporal de duas semanas.
Até mesmo a Kurisu estava
presa ao limite de 48 horas.
Você deveria se orgulhar.
É!
Essa não é minha única preocupação.
Se a máquina de salto temporal altera a linha do mundo, mesmo que só um pouco,
a situação atual pode ser arruinada e você, talvez, morrerá.
Ela pode mudar o passado.
Eu sei.
Mesmo assim, vou voltar.
Voltei 11 anos desde 2036,
fiz centenas de saltos temporais,
e, com a ajuda dos meus amigos de ano a ano, cheguei onde estou.
Okarin-san!
Fico feliz que esteja bem!
Yuki-san e...
Escutem-me!
Todos vocês lutaram com todas as forças, não importa quando e onde.
Então, por favor, não desistam!
O futuro...
Eu mostrarei que ele pode ser mudado!
Faça!
Lá vai!
Okarin!
Kyouma! Estamos nos dirigindo ao ponto de encontro, nya!
Apresse-se, nya!
Faris...
Okabe?
A operação não está em progresso?
Escute-me.
Eu vim do futuro através
de um salto temporal.
Hã?
Pode ser difícil de acreditar,
mas não há tempo.
Acredite em mim e diga-me...
O-O quê?
Hoje... eu acabo sendo capturado pelo Bureau, torturado e morto por eles.
O que eu deveria fazer?
O que eu posso fazer... para
escapar de tal destino?
Nós sabemos o porquê de você ser pego.
Ouvimos isso diretamente de você.
Okabe Rintarou morre em 2025.
Até agora, você usou isso
a seu favor e sobreviveu.
Se hoje é esse dia,
a convergência da linha do mundo que você tinha como aliada, finalmente virará a mesa sobre você.
Não importa o que faça
a linha do mundo irá convergir
e você acabará capturado.
Mesmo assim...
Okabe.
Acha que pode me dar dez minutos?
Eu tenho um plano.
Tudo bem.
Durante os dez minutos...
Memorize este mapa e as posições inimigas.
Hã? Como assim?
Normalmente, eu sou quem
o guia para a segurança.
O passado irá partir e o futuro se aproximar?
Mas, se assumirmos que é uma armadilha, há uma grande chance de que
o fato de eu estar com você é responsável pela sua morte.
Algum dia, o observador perceberá a contradição.
Então...
Desinstalar o aplicativo do Amadeus?!
Por prevenção, remova sua
bateria de rádio também.
O mundo que Deus criou
Pode ser o suficiente para confundi-los.
é algo perfeito e possui
Além disso...
um equilíbrio absoluto.
Usar os outros como distração?!
Eu me recuso a—
Acalme-se!
São várias coincidências sobrepostas,
Você veio aqui de 2036, saltando no tempo o caminho todo.
um milagre do tamanho do universo.
Não é?
Sim...
As "regras" do portão que eram obedecidas acabaram.
Então, você presenciou que todos
estão vivos no futuro.
Eles não podem morrer aqui.
M-Mas...!
Abra os olhos.
Está tudo bem, nya, Kyouma!
"Zero" é o passado, "um" é o futuro, "agora" não existe em lugar algum.
A Kuu-nyan já nos contou.
Estamos todos correndo em
círculos pela cidade, nya!
Não posso desafiar a lógica.
O Kyouma deve correr direto para Akihabara e chegar à máquina de salto temporal, nya!
Abra os olhos.
Incontáveis linhas seguem em paralelo
É muito perigoso! Vocês não podem—
e a escolha é a blasfêmia.
Okarin!
É agora que você tem que acreditar em nós.
O cenário refletido nos seus olhos
Daru...
que até duvida da nossa "existência"
O marcador do alvo desapareceu.
leva a uma conclusão.
Ele não aparece no GPS.
Parece que se desconectou do Amadeus.
Equipes 1 e 2, dirijam-se para aquela
área, imediatamente.
Nossa prioridade é capturar o alvo.
Ignorem o resto dos integrantes da Valkyrie se for preciso.
"Zero" é o passado, "um" é o futuro...
Contanto que o Okabe Rintarou—
Alvo reencontrado!
Espere, isto é...?
Qual é o problema?
Há múltiplos marcadores do Okabe Rintarou!
Dois? Três?! Eles estão aparecendo
por toda parte!
O que isso significa?!
E-Eu não sei!
De repente, a resposta da Amadeus...
Lintahlo...
Eu não irei mais desistir.
"Zero" é o passado, "um" é o futuro, "agora" não existe em lugar algum.
Não mentirei para mim mesmo.
Não fingirei que fiz a escolha certa... e não irei mais aceitar isto!
Não posso desafiar a lógica.
Todos eles têm lutado desesperadamente, guiados pela esperança de mudar nosso mundo.
Abra os olhos.
Incontáveis linhas seguem em paralelo
e a escolha é a blasfêmia.
Eu acreditarei na esperança deles.
A esperança... se tornará minha força!
O cenário refletido nos seus olhos
Mostrarei a todos que podemos
alcançar aquele lugar!
que até duvida da nossa "existência"
Okarin.
Okarin-ojisan.
leva a uma conclusão.
Okabe-kun.
Kyouma!
Okabe-san.
Okarin-san.
Okarin!
Okabe.
Eu vou!
Okarin?
O que aconteceu?
Daru...
Hum?
Hiyajou-san.
Soque-me!
Hã? D-De novo?
D-Do que você está faland—
Não precisa se segurar.
Pense em toda a raiva que
reprimiu por minha causa.
Seus sentimentos pela Suzuha...
Pegue tudo isso e dê-me um soco!
Que história é essa?
É merecido.
Eu estive fingindo que não via.
Estive fugindo com medo e mereço isso!
Você tem... certeza?
Hashida-san?!
Sim.
Faça!
Okabe-san!
Hã?
Eu senti isso...
Um golpe digno do meu favorite right arm...
Hã?!
Eu... vim do futuro através
do salto temporal.
Okarin?
Errado, Daru!
Essa risada!
Meu nome é...
Kyouma!
Kyou... ma?
Isso mesmo.
Membro do Laboratório nº 001!
O fundador deste laboratório...
O almejador do caos, o destruidor da estrutura que governa o mundo...
O cientista louco...
Hououin...
Kyouma!
O-Okabe-san...?
Okarin!
Você aí, Loli Girl!
Hã?
Sim, você!
Quem mais aqui é uma loli além de você?!
Traga o meu jaleco! Agora mesmo!
O-O que há com você?
É mesmo!
Contemple minha sagrada armadura prateada!
No momento em que minhas mãos deslizam por estas mangas, eu verdadeiramente acordo do meu sono!
Hum, Hashida-san? O que é isto?
Ele voltou... para o antigo Okarin!
Hã?
Para quando ele era louco, sem sentido... e tinha delírios fora de controle!
Ele voltou a ser o nosso líder, Okarin!
Vocês dois completam a máquina
de salto temporal.
Hã?
Eu estar aqui é a prova disso.
Loli!
Não me chame disso!
A partir de hoje, eu te concedo o título de Membro do Laboratório nº 009!
Você é agora uma das mãos de Hououin Kyouma e deve ajudar em nossas operações!
Hiyajou Safina.
Q-Quem é essa?!
Agora, eu invoco uma reunião
da Távola Redonda!
Convoquem todos os membros do laboratório imediatamente!
O que está acontecendo, nya?
Não sei...
Hum... Você poderia nos explicar o porquê de estarmos aqui hoje, Okabe—
É Kyouma!
Uma nova operação está para começar.
Para que ela seja um sucesso, todos os membros do laboratório devem fazer sua parte.
Onde estão a Mayuri-chan e a Suzuha-san?
A Moe-nyan enviou uma mensagem dizendo que está ocupada, nya.
Ah, Shiina-san e—
Não se preocupem.
Está tudo dentro do esperado.
Independente disso, a operação continuará.
Ah! Então a estrela vermelha no céu ocidental era...
Eu a nomeio... Operação Vega!
Recuperar os dados da Amadeus?
Sim, confirme se precisar.
Ela já deixou uma mensagem no @channel e o Leskinen a levou.
Hã? O Professor? Por que ele...?
É verdade! O fórum de coisas
ocultas foi hackeado!
Os sinais telefônicos em Akihabara já estão sendo bloqueados pelas mãos da Organização.
Entretanto... Faris!
Nya?
Despache a vigilância do bairro para os arredores do Prédio de Rádio!
Eles devem encontrar diversos estrangeiros suspeitos na área.
Transmita-nos informações
sobre todos eles!
Devemos ser capazes de
usar os telefones fixos!
Entendido, nya!
O-O Prédio de Rádio?!
Sei que a Guerreira de Meio Período e a Mayuri estão indo para lá.
T-Temos que as impedir!
Mesmo que as impeçamos, as chances de acabar do mesmo jeito por causa da convergência são grandes.
Se há algum modo de salvá-las, sim...
Hã?
Sim, sou eu.
Certo... A Operação tem um único objetivo.
Garantir que a Mayuri e a Suzuha sejam enviadas com segurança ao passado.
Eu sei... Não repetirei o mesmo erro.
El...
Psy...
Kongroo.
Mr. Braun!
Hã?
O que há com você? Justo quando pensei que você estava ficando normal...
Não tenho tempo para explicar os detalhes.
Esta interrupção de telefones
é obra da Organização.
Stratfor.... DURPA...
Eu busco sua assistência,
Mr. Ferdinand Braun.
E então?
Assim como o Okarin disse, os dados foram mesmo levados.
Mas, se eu apenas puder
descobrir para onde...
Vou deixar seu chá aqui.
Obrigada.
Não precisa agradecer. Isso
é tudo que posso fazer...
Isso não é verdade.
Lembra do que ele disse mais cedo?
Rukako, eu preciso que você apoie os mecânicos do grupo.
Apoiar?
Sim... É uma missão vital que requer consideração e um coração forte.
Estive me perguntando o porquê de todos estarem tão felizes em ver aquele Okabe-san de volta, mas...
Acho que entendo agora.
Isso!
Sem dúvidas, eu encontrei!
Missão completa!
Urushibara-san, passe a mensagem!
Claro!
Você tem uma chamada perdida.
Alô, Kyouma-san?
O Hashida-san acabou de encontrar a Amadeus e deve recuperá-la em pouco tempo.
Ele disse para não se preocupar.
Ótimo, com isso...
Espere por mim, Mayuri...
Certamente irei salvá-la.
Suzu-san...
Ai!
Não se mexa. A bala ricocheteada só passou de raspão, mas você ainda está sangrando.
Excellent!
E pensar que limparia tudo
por conta própria...
As técnicas de lavagem cerebral do futuro são, de fato, incríveis.
Você é...
Você fez isto com... a Kagari!
Isso mesmo, Hashida Suzuha-kun
da Valkyrie.
A Kagari era uma espiã muito antes do dia em que você saiu na sua jornada com ela.
Uma cortesia do meu futuro eu.
Sua raiva é justificada, embora eu não tenha tempo para entretê-la.
Vou facilitar para você.
Logo, você não terá que pensar sobre o futuro amargo ou o passado doloroso.
Ou talvez... você gostaria que
eu limpasse sua mente?
O quê? Uma pequena adulteração
no seu cérebro e...
What?
Lintahlo...
Okarin-ojisan?
Okarin!
Por que você está aqui, Lintahlo?
Quem disse a—
A Kagari não virá.
Porque... nós já a contivemos.
Você pode não ter percebido, mas tomamos medidas ao redor do Prédio de Rádio.
Este mundo é irreal,
Mr. Leskinen.
Você pode ter pensado em si mesmo como um deus que poderia ver através de tudo,
ele é apenas uma visão gravada em nossas mentes.
mas temo dizer que todos os seus esquemas foram frustrados.
Lintahlo, o que você...?
Os valores definidos estão agora
O que acha que está—
sendo reescritos num universo sem sentido.
Okarin?
Membro do Laboratório
nº 002... Shiina Mayuri!
Se o deus arrogante e invisível
Operação Arc Light.
continua a controlar tudo na velocidade da luz,
Eu saltei no tempo para chegar aqui.
eu e somente eu, ficarei satisfeita
Já sei de tudo sobre ela.
Okarin...
Em menos de 30 minutos, este lugar se tornará uma zona de guerra.
sendo parte dessa minoria
miraculosa e fatal.
Rápido!
Okarin-ojisan?
Eu darei um jeito na Kagari!
Eu posso voar!
Se aquele momento, se aquela cena
Cuide da Mayuri.
for especial para você,
Okarin...
Tudo bem.
o passado não é algo que você deva abandonar.
Além da dor do sofrimento,
Agora elas devem conseguir a tempo.
há uma cena importante
A máquina do tempo irá para o passado... seguindo a história...
onde toda a luz criará o zero.
Com isto...
Não há um deus.
Maravilhoso mundo novo.
Impossível! É muito cedo!
Mayuri!