Eternal Animes
Basicamente, não importa quantas vezes você salte no tempo, a máquina do tempo continua sendo destruída?
Sim.
Você não pode correr até o Prédio de Rádio e parar a Mayushii antes dela entrar?
Claro... E isso pode até salvar
a Mayuri e a Suzuha.
Entretanto, há uma grande chance de que isso torne as coisas imprevisíveis.
Como assim?
Eu não sei se a destruição da máquina do tempo é uma convergência ou não.
Mas não há dúvidas de que é um elemento importante para o começo da 3ª Guerra Mundial.
Então, é bem provável.
Para onde está indo?
Tomar um ar fresco e pensar.
Okarin.
Você veio do futuro saltando no tempo diversas vezes para chegar aqui, não é?
Sim.
Nesse caso, como é o você do futuro?
Como você está agora? Não está cheio de delírios como um maluco?
Cheio de delírios?
Sempre pensei que ele voltaria algum dia.
Eu decidi... nunca desistir,
mas ainda assim...
Quando chega o momento...
Controle-se...
Okabe Rintarou.
"Kurisu"?
Ah, é mesmo... O professor
ainda não a levou.
Você não viu o futuro?
Além disso... você não
voltou para mudá-lo?
Se você é um cientista, enquanto a possibilidade não for nula,
desistir não é uma opção.
Você terá meu apoio total.
Qual é a graça?
Nada. É só que, não importa
em que tempo eu esteja,
vocês, os membros do laboratório,
realmente não mudam.
Heh...
"Heh"?
Tolas! Isto tudo não passou de uma mera atuação para tirar a Organização da minha cola!
Assistentes um... e dois!
Assistente?
Temos uma reunião para começar.
É melhor me seguir.
O que foi aquilo?
Sei lá.
Apressem-se, crianças amantes
de experimentos!
O quê...?
Resumindo, existem dois grandes fatores que provocam a 3ª Guerra Mundial.
Os EUA e a Rússia, além da...
Máquina do tempo.
Você já disse isso.
As organizações responsáveis são...
A Stratfor com o Leskinen
e outra facção americana, DURPA.
Há também a inteligência russa, então são três organizações.
Isso não é um pouco demais?
Até parece a Organização que você costumava falar sobre.
Exatamente.
Acontece que sou um gênio.
Há muito tempo conheço quais países mergulham nosso mundo em caos.
E eles começaram a se mover.
Senpai...
O quê?
O Okabe-san bateu a cabeça
ou algo do tipo?
Ou talvez ele tenha sido traumatizado por—
Silêncio, Christina!
Não me chame assim!
Não está com vergonha
de falar desse jeito?
Você acha que eu não estou?
Como isso poderia não ser embaraçoso?
Eu acho ótimo.
Hã?
O Okarin que eu conheço é muito desagradável e irritante.
Retruca não importa o que você diga,
e ele tem delírios até os ossos.
Mas é exatamente por isso que a sua lógica absurda pode superar o impossível.
Daru...
Agora explique o porquê de você ter saído todo deprimido
e de repente ter voltado todo animadinho com a Maho-tan!
O que aconteceu? O que
vocês fizeram, Okarin?!
Um beijo? Um beijinho?!
Mesmo você tendo a Mayushii?!
Estou com inveja!
Nada aconteceu entre a gente!
Você a beijou?! Ou ela te beijou?!
Além disso, Daru... Você está esquecendo do mais importante.
Hum? Hum?!
Hã?
Eu não sou Okabe Rintarou...
Meu nome é...
Hou... ou... in!
Kyouma!
Contemplem! Esta é a verdadeira forma de um cientista louco!
Abram bem os olhos e gravem minha glória em suas mentes!
Ele está bem mesmo?
Sou eu.
O plano entrou no último estágio.
Quando começar, toda a inteligência do mundo não terá chance.
Isso mesmo. Sim, eu sei.
Com quem ele está falando?
Já chega. Continua logo.
Você devia ter dito isso desde o começo.
Loli.
Como eu estava dizendo...
Estas três organizações estão atrás da máquina do tempo.
Todas as falhas anteriores
foram causadas por interferências destas três organizações.
Entretanto, isso não quer dizer que não podemos lidar com isso.
Então, a destruição da máquina do tempo não é necessariamente uma convergência?
Basicamente, deixemos que elas entrem na máquina do tempo,
e é o exato momento no qual
elas vão para o passado
que não podemos permitir que interfiram.
Mesmo assim, frustramos a
Stratfor e o Leskinen.
E da mesma forma, conseguimos deter a DURPA e seus soldados.
Em outras palavras...
Só falta a Rússia.
Sim.
Você tem algum plano então?
Não.
O quê?!
Você ficou falando esse tempo todo e não pensou em nada?
É, é. Hurr durr.
O que é isso?
Shut up!
O Leskinen e a DURPA foram impedidos pela minha inteligência excepcional e pelo meu poderoso plano!
O que vocês fizeram? Não conseguem pensar em um único plano sozinhos?
Não sabíamos de nada até agora.
Ah...
Que seja...
Em momentos assim, você tem que procurar o porquê das coisas acontecerem.
Descubra o que eles estão tentando fazer e estabeleça uma cadeia de causalidade.
Neste caso, a Rússia está...
Oh!
A Rús... sia... está...
Aí está! A pose prometida da Maho-tan que todos estávamos esperando!
Do que está falando?!
Não tenho escolha.
Pronto.
Hum?
Vamos. Escreva.
Primeiramente, como as organizações americanas e a Rússia
sabem que temos uma máquina do tempo aqui?
Os americanos, pelo Leskinen, com certeza.
O Leskinen do futuro usou a Kagari
para contar ao Leskinen atual
sobre a máquina do tempo.
Mas a Kagari-san teria que ter encontrado o professor há anos.
Por que ele não fez nada naquele momento?
Porque nada poderia ser feito.
Hum?
É como um paradoxo temporal.
Se suas ações desobedecessem a história,
a convergência da linha do mundo iria corrigir tudo que ele fizesse.
Linha do mundo...
Entretanto, o plano do Leskinen era usar isso em sua vantagem.
Entendo...
Ou seja, no futuro, em 7 de julho de 2011,
o conflito pela máquina do
tempo transbordou.
Em 7 de julho, a máquina do
tempo é destruída.
O que significa que ele pensou que poderia roubá-la nesse exato dia.
De onde a DURPA obteve as informações?
É o mesmo país, então...
Só falta descobrir como
a Rússia conseguiu...
Eles roubaram informações dos americanos?
Se o professor ouvisse sobre a 3ª Guerra Mundial do seu futuro eu,
tenho certeza de que essa informação
seria protegida.
A Rússia é a última que eles gostariam que ficasse sabendo.
Daru, você precisa procurar algo.
Tudo bem, mas o quê?
Quero que procure por Doutor Nakabachi.
Foi por pouco!
Se isto não tivesse disparado
os detectores de metal,
meu artigo teria queimado!
O Doutor Nakabachi desertou para a Rússia.
Papai...
"Papai"?
Vamos deixar isso para depois.
O Doutor Nakabachi pegou a
teoria da máquina do tempo
e desertou para a Rússia com ela.
Mas a Rússia não desenvolveu nada ainda.
O que quer dizer?
Se eles tivessem completado
uma, não haveria conflito.
Meio ano atrás, quando fomos atacados,
o PC da Kurisu foi destruído pelos russos.
Eles fizeram uma conexão entre a teoria do Nakabachi e a Makise Kurisu
e não queriam que outra
facção o conseguisse.
Há alguma coisa que sobrou
dela que saibamos?
Anotações ou trabalhos...
Seu conhecimento...
Acho que é isto então, não é?
Dentro de mim, estão todas as memórias da Makise Kurisu.
Eu tenho seus padrões de
pensamento também.
Se alguém estiver querendo fazer uma máquina do tempo, com certeza iria me querer.
Naquele momento,
quando a Amadeus foi tomada,
a linha do mundo mudou.
O que foi?
Se formos para antes da
Rússia se envolver,
poderíamos, de algum modo,
proteger a Amadeus?
Antes deles se envolverem... quando?
Não sei ao certo.
Tem que ser o mais cedo possível.
Quando vocês pegaram pela primeira vez os dados de memória da Kurisu?
Foi antes da Kurisu vir ao Japão, então...
Por volta da primavera do
ano passado, eu acho.
Se eu saltar no tempo até lá—
V-Você consegue?
Na última primavera, ainda...
Para começar, o Micro-ondas-Telefone ainda não estava pronto até o verão passado.
Independente do quanto pensemos, você não pode voltar para tão longe.
Nesse caso, D-mail! Daru!
Você tem certeza?
Você sempre foi contra a ideia...
De fato... a SERN irá perceber se usarmos.
O que nos leva a...
Não temos opção a não ser
procurar por outro método.
Hum, desculpe por não ter mencionado antes, mas tenho algo a dizer...
D-RINE?
Sim.
Usando os mesmos princípios do D-mail, fiz-o ser enviável por RINE.
Podemos enviar sem sermos
pegos pela SERN?!
Sim...
Entretanto, o RINE ainda estava em teste na última primavera e eu era o único com ele instalado.
Acho que nosso limite seria
o último Ano Novo.
Então, não podemos mandar para ninguém além do Hashida-san.
Dará certo?
É possível.
Você receberá uma mensagem do seu futuro eu dizendo para assegurar
os dados de memória da Makise Kurisu da Universidade Victor Chondria.
E, sendo você, sei que fará.
Se você ver, não me deixará em paz.
Esperem.
Não acho que isso seja o suficiente para parar o vazamento de informações.
O inimigo é uma grande nação.
Eles virão atrás enquanto
o acesso for possível.
Provavelmente copiarão e
distribuirão também.
Isso é verdade...
Então o que fazemos?
Vocês precisam apagar tudo.
Precisam acessar os dados de memória da Kurisu logo após o backup original
e autodestruir o sistema, para que não possa ser recuperado.
"Kurisu"?!
Esse é o único jeito, Senpai.
Se tudo for apagado na primavera do ano passado, não há como reconstruir a Amadeus.
Mas isso significa que você...
Em outras palavras...
Fazer com que a Amadeus...
nunca tenha existido?
Renascimento
da
Projeção
Projeto Amadeus
O que está acontecendo?
Não adianta me perguntar...
Neste ritmo, a máquina do tempo será destruída amanhã novamente.
Isso é bem provável.
Então, não é óbvio o que
precisa ser feito?
Sim, mas...
Acho que entendo o lado dele.
E... sei que você também.
Eu acho que... o Okabe-san...
O que foi?
Apenas passando uma mensagem.
A Amadeus quer conversar com você.
O-Olá...
Oi.
Parece que faz anos desde
que estive do lado de fora.
Poderia me mostrar a vista?
Não é lá essas coisas, mas...
Incrível... E pensar que existe
um lugar assim!
Primeira vez fora de noite?
É claro.
Se eu apenas tivesse pernas, poderia andar por aí o quanto quisesse.
Mas eu sou um programa.
Se você está realmente hesitante
em me apagar,
isso me deixa orgulhosa como o programa chamado Amadeus.
Influenciar o coração de alguém,
isso significa que eu devo ser uma IA comparável a um humano.
Você irá desaparecer...
Eu sabia que você estava preso a isso.
Aproveitando que já estamos fora, você poderia me mostrar um pouco mais?
Tudo é diferente de quanto está de dia.
Bem, é claro.
As outras cidades são assim também?
Não, depende do lugar.
Shinjuku e Shibuya são bem
animadas mesmo de noite.
Mas ao redor de Ginza, aposto que está ainda mais quieto que aqui.
É mesmo? Você acha?
Para onde agora?
Vejamos... Oh!
Quero subir ali!
Tudo bem.
Lembra que já andamos por aí assim?
Sim.
A propósito, o que aconteceu
com a sua voz engraçada?
"Mwahahaha", e aquilo tudo.
Você gosta quando eu falo
daquele jeito, Assistente?
Por favor, não. Vou querer
tirar sarro de você.
Que lugar legal...
Você gosta dele?
Muito.
É tudo tão desordenado aqui, sem regras ou qualquer coisa.
No mundo no qual eu existo,
tudo tem uma razão e propósito.
Coisas que não possuem
propósito são apagadas.
Desperdício é cortado para que as coisas fiquem mais eficientes.
Mas o mundo que eu vejo ante a mim agora, você poderia dizer que é caótico.
Coisas desnecessárias são mantidas,
e ações completamente inúteis
acontecem diariamente.
Você consegue saber a escolha certa a se fazer e, ainda assim, escolhe errado.
Mas isso traz oportunidade, garantindo significado para o irrelevante.
Está tudo misturado, permitindo que coisas milagrosas aconteçam.
Encontros acontecem...
Um programa como eu sequer pode tentar tocar tal mundo.
"Kurisu"...
Okabe Rintarou.
Eu entendo que você é sentimental
e não quer me apagar.
Isso me deixa feliz, honestamente.
Nesse caso—
Mas você falou da linha
do mundo Steins Gate.
A vida da Shiina Mayuri...
E a vida do meu eu original...
Uma linha do mundo onde ambas podem ser salvas está bem na sua frente.
Eu já disse várias vezes,
mas não passo de um programa.
Mesmo que você—
Eu entendo isso!
Então, por quê?
Eu...
Naquela época, eu matei o seu eu original.
Na situação, eu podia salvar apenas uma, a Mayuri ou a Kurisu.
Eu escolhi a Mayuri, e então
desisti de tentar te salvar.
E eu concordei com isso?
Sim.
Você me disse diversas vezes que essa decisão não estava errada.
Que escolher a Mayuri era
a escolha correta.
Posso imaginar.
Meu orgulho não permitiria que um sacrifício fosse feito por mim.
Você sabe o que é preciso fazer, não é?
Salvar a Shiina-san e a Suzuha-san, e não permitir que a guerra comece por—
Mas então você...!
Mas...
Será como se você nunca tivesse existido.
Você não irá apenas desaparecer.
Ninguém irá... lembrar que
você sequer existiu...
Mas você lembrará, não é?
E se eu falhar?
E se eu não conseguir encontrar?
Não foi assim que agiu até agora?
Mas você se arrependeu disso e decidiu saltar no tempo 3000 vezes para vir consertar tudo.
Desde quando a original morreu, muitas vezes me pergunto...
O que exatamente é a minha existência?
Por qual propósito eu existo?
Agora não há muita alegria em existir como a faísca que inicia a 3ª Guerra Mundial.
Esta é minha única razão de existir?
Mas, se estiver dentro do meu poder salvar a verdadeira Kurisu...
Se é para salvar este mundo lindo...
Se esta pode ser a razão
pela qual eu existo...
Não acha que isso é mais lógico... e até mesmo romântico?
"Kurisu"...
Mostre-me o céu.
É tão brilhante, não acha?
Sim.
Todos vocês vivem em um mundo muito mais lindo do que acham.
Conforme o tempo flui, caos e acaso criam milagres, e certezas são moldadas.
Nesse mundo...
Não acha?
Terminei as preparações.
Está pronta, Senpai?
Tem certeza?
Sim.
Certo. Tudo que falta é mandar o arquivo que a Maho-tan preparou para o meu eu do passado.
Amadeus... Pronta entrada
para código de controle.
Der alte... würfelt nicht.
Código de controle recebido.
Sistema entrando em modo de emergência.
Comando de execução de Hiyajou Maho, administradora de alto nível.
Transfira o programa patch selecionado para o arquivo designado.
Modifique para iniciar o processamento após a reinicialização do sistema.
Comando confirmado.
Executando comando de Hiyajou Maho, administradora de alto nível.
Hiyajou-san...
Senpai!
Dê o seu melhor e não desista!
As possibilidades são infinitas!
Eu a conheço muito bem, Senpai.
É por isso que posso
dizer com confiança...
Você superará a minha pesquisa
e realizará coisas com as quais
eu nunca sequer sonharia!
E, algum dia, chegaremos ao mundo no qual deveríamos estar!
Sei que podemos! Chegaremos lá!
Amadeus!
Algum dia, eu prometo! No dia prometido onde o tempo se cruza...!
daiji na kioku wa
Memórias preciosas são
Sem dúvidas, chegaremos àquele lugar!
betsu no rironshiki de uchikesareru
negadas por uma diferente fórmula teórica.
E hei de nos encontrarmos novamente!
jishou no chihei mo
O horizonte de eventos...
Senpai!
Cuide do Hououin Kyouma por mim!
banbutsu no sore sae kakikaeta
E até mesmo toda criação foram reescritos.
"Kurisu"!
hako ni tojikometa ai no danpen wa
Os fragmentos de amor que mantive trancados numa caixa
Go!
chikaku toosugiru jigen no saihate
estão próximos, mas distantes: nos pontos mais longínquos desta dimensão.
kaihen no PUROSESU wa totemo mujaki ni
O processo de modificação prossegue com simplicidade:
kami saemo azamuku FIKUSHON
Uma ficção que poderia enganar até os deuses
yakusoku no ano basho he
seguindo rumo ao local daquela promessa.
mousugu tokei no kane ga hibiki
Logo o alarme do nosso relógio tocará
ZERO no GEETO hiraku yo
e abriremos o Portão do Zero.
mabushii hikari ni tsutsumareyuku
Nós seremos engolidos por uma luz radiante!
kiseki wo unmei ni kakikaete waraigoe ga afureru
Milagres serão reescritos como destino, risadas preencherão o ar
ano jikan ano basho de
e vivendo esses mesmos momentos,
kimi no “toki” ga mouichido hajimaru
naquele mesmo lugar, seu "tempo" recomeçará mais uma vez!