Então é aqui que você estava, Mayu-neesan?
Suzu-chan...
Meu pai e os outros estavam procurando por você.
Disseram que estão prestes a iniciar a operação.
Mayu-neesan?
E se...
E se naquela época...
eu tivesse estendido esta mão...
este futuro seria diferente?
Naquele dia, se meu Hikoboshi-sama tivesse voltado à vida, tudo podia ter mudado.
Se naquela época...
eu tivesse estendido esta mão...
Você está afundando em seu passado...
Cada vez mais fundo...
Conforme vai mais fundo, você vê uma luz.
Qual é a cor dessa luz?
Vermelha...
Dentro dessa luz está alguém importante para você.
Essa pessoa faz parte da sua família?
Não...
Então é um amigo, ou talvez uma namorada?
Não somos nem mesmo amigos...
Ela e eu somos...
Ah! Okarin!
O que foi? Eu disse que você não precisava esperar por mim.
Como foi?
Hum, bem...
Parece que hipnoterapia não é grande coisa.
Ele disse que vou ficar bem.
É mesmo?
É, mas precisarei continuar o aconselhamento por um tempo.
Você estava certa. Estou feliz por ter tentado.
Que bom.
Ultimamente, você parecia estar sofrendo.
Desculpe por preocupá-la.
Está tudo bem.
Quer ir comer alguma coisa?
Eu pago.
Nesse caso, podemos ir até Akiba?
O Ruka-kun e a Faris-chan me
convidaram agora há pouco.
Akihabara...?
Isso é um não?
Não, vamos.
Que bom!
Vou dizer que estamos indo.
Faris-chan? Adivinha?
Já é dezembro...
É como se aquele verão...
tivesse sido há poucos dias.
Eternal Animes
Hum, eles disseram que estariam esperando aqui... Oh!
Ruka-kun! Faris-chan!
Tu-tu-ru!
Olá, Mayuri-chan.
Oh! É o Kyouma!
Há quanto tempo, Rukako, Faris.
Okabe-san...
Kyouma! Senti sua falta, nya!
Ei! Pare com isso!
Por quê? O Kyouma e a Faris se dão bem, nya!
E além disso, pare de me chamar de Kyouma.
Por quê?
Faz parte do meu Passado Sombrio.
É isso que você chama de Idade das Trevas mantida em segredo por um culto de bruxos medievais?
Não é isso.
Vê-lo novamente é bem nostálgico.
Eu vou para o laboratório de vez em quando, mas nunca o vejo lá.
Eu estive ocupado.
Não me diga que você é parte de
uma organização secreta!
Não, fui soterrado de seminários universitários.
Nyaa?
Além do clube.
Nya, nya?
O Okabe-san está num clube?
Pesquisando UFOs, criaturas míticas e outras coisas?
Não, o clube de tênis.
O quê?!
Porque meu professor adjunto da
faculdade cuida do clube.
Então agora você está jogando tênis.
Tem que almejar o Wimbledon, não é?
Então, você tem estado ocupado
por que está praticando?
N-Não, o treinamento não é tão intensivo assim.
Então o que mais você tem feito, nya?
Se quer mesmo saber, e-encontros em grupo e outras coisas.
Encontros...
...em grupo?
O quê?!
O Okabe-san está indo a encontros em grupo?
Como pôde? Isso dói! Isso é patético!
Você me enoja, senhor! Me enoja!
O que deu em você?
Não sejam cruéis.
Eu sou um estudante universitário normal.
Você é indecente! Tão indecente!
Explique-se, Kyouma!
Como pôde, Okabe-san?
Uma mensagem da Yuki-san!
Aconteceu alguma coisa?
Não...
Ela disse que já que estou em Akiba, ela quer me mostrar uma coisa.
No laboratório.
Está tudo bem.
Vamos.
Isto exige uma guerra!
Começar a difamação!
No fim, "Normais Devem Morrer-P"
não era nosso amigo!
Você é casado com "Parthenon", sua farsa!
Pai...
Oh! O @channel e o Twipo já estão pegando fogo!
Estou atrasado para o show! Como pude perder isso?
Escute-me.
S-Suzuha! Pare com isso ou seu pai ficará bravo.
Eu já estou bem brava com você.
Certo, sinto muito...
Francamente...
Tudo o que você faz por aqui é dormir, jogar e ficar na internet o dia inteiro.
Mas pesquisar máquinas do tempo é desgastante.
Além disso, nós já temos uma, mas você não me deixa tocá-la.
Porque é uma que você inventou no futuro.
Se você vê-la agora, é possível que isso cause um paradoxo temporal.
Já que é garantido que eu a farei, quem se importa?
Significa que eu posso procrastinar agora!
Estou dizendo a você que está na
hora de trabalhar a sério nisso.
A Mãe sempre fica brava com você no futuro por ficar dizendo essas coisas.
Eu daria boas-vindas à fúria dela se é que me entende. Ah... Ah...
Pai!
Por favor, esqueça o que eu disse.
Há algo que você sempre disse no futuro.
Esta linha do mundo é a pior imaginável,
mas ter a mim foi a melhor coisa que já aconteceu.
Eu vim aqui convencer o Okarin-ojisan para que pudéssemos mudar o futuro de alguma forma.
E ainda assim, depois daquele dia, ele nunca mais voltou para cá.
Alguém está aqui.
Hum? Será que é o Okarin?
Não, eu ouço botas.
É a Mãe.
Hã?
Suzuha, esconda-se!
Okey-dokey!
Pode entrar.
Olá!
A-Amane-shi? O que traz você aqui?
Hum? A Mayuri-chan não está?
A Mayushii? Ela ainda não veio hoje...
Acho que cheguei um pouco cedo.
Marcamos de nos encontrar aqui.
É mesmo?
Importa-se se eu esperar aqui?
C-Claro que não...
Muito obrigada.
Hum, a irmã mais nova está fora hoje?
Hum? Irmã mais nova? De quem?
"De quem"? Sua...
Minha? Todas as minhas irmãzinhas são 2D—
Ah! V-Você deve estar falando da Suzuha!
Sobre quem mais eu estaria falando?
Hum, bem... Ninguém?
Tu-tu-ru!
Mayuri-chan!
Tu-tu-ru, Yuki-san!
Nya, nyan!
A Faris-san e o Ruka-san também vieram!
Faris-tan!
Hum? Ah...
Este lugar não mudou nada.
Okarin!
Posso entrar?
Novo vírus de encefalite
Nem um caso foi reportado no Japão ainda.
...alucinações e problemas de memória,
levando o Ministério da Saúde a pedir cautela ao viajar.
É-É o seu laboratório, você não precisa pedir permissão.
Tem razão.
Continuando as notícias...
Ah! Suas roupas são tão fofas, Yuki-san!
Mais cedo, a Rússia sentiu um terremoto de magnitude 6.
Eu queria mostrar para você porque sabia que diria isso.
Deixe a Faris ver também!
Nós temos Dr Pepper se vocês—
Espere, Okarin! Para onde você está indo?
"Onde"? Apenas vou ao banheiro...
Hum...
Okarin?
Okabe-san!
Suzu-san...
O-Olá.
Elo Perdido do Aniquilador
Zero Absoluto
Ta-da!
Que fofa!
Eu gostei, nya!
Um banquete para os olhos! Muito obrigado!
Hum? Onde está o Okarin?
Ele foi para o terraço com a Suzuha-san.
Eles tinham algo para conversar.
Entendo...
Você não precisava fingir assim em primeiro lugar.
Dizer que você é a irmã mais nova do Daru só a deixa mais suspeita.
É verdade, mas não achei que a minha mãe iria querer me conhecer tanto.
A Yuki-san e o Daru se encontraram pela primeira vez...
Na ComiMa de verão.
Ela era uma amiga de cosplay da Mayu-neesan, e, com o tempo, começou a vir aqui.
Ai, ai, ai...
Hum?
Foi assim que nos encontramos.
Mas você é aquela a quem ela
dará à luz. Sua futura filha.
Talvez ela sinta algo.
Meu pai disse que irá explicar tudo a ela cedo ou tarde.
Mas o Daru e aquela garota vão mesmo...?
O fato de que eu estou aqui significa que o futuro não mudou.
Que pacífico...
Por volta de quando cresci, você só veria cenas assim em fotos e vídeos.
3ª Guerra Mundial...
Sim.
Porque o Pai e os outros estavam construindo uma máquina do tempo,
fomos vistos como uma organização rebelde.
Mas o Daru, a Yuki-san e você fugiram de alguma forma?
Não...
Minha mãe tentou me proteger de um drone militar e foi massacrada por metralhadoras.
Eu a vi ser rasgada em pedaços
bem diante dos meus olhos.
Eu estava praticamente banhada em seu sangue.
Okarin-ojisan...
Tudo que nos aguarda no futuro desta linha do mundo é o Inferno.
O conflito por máquinas do tempo fará os países lutarem entre si e muitas pessoas morrerão.
É um mundo onde não há nada
além de medo e desespero.
As vidas de 5,7 bilhões de pessoas estão em jogo.
Este futuro...!
Estou implorando...
Eu falhei
Okarin-ojisan...
Eu não posso...
Oji-san!
Eu passei por tantas linhas do
mundo que perdi a conta...
Não importa em qual linha do mundo, eu testemunhei máquinas do tempo brincarem com o destino de todos.
Vi até mesmo você encontrar seu fim.
De novo e de novo, sem parar.
Acredite em mim, eu aprendi os limites do que alguém pode fazer.
Não importa o que eu tente, sou impotente.
Mas você já mudou linhas do mundo antes.
Você mesmo disse isso.
Oji-san...
Nesse caso—
É inútil!
Não se pode apenas mudar o passado para trocar de linha do mundo!
Isso quebra as leis que governam nosso universo!
Humanos como nós, não podem simplesmente manipular os domínios de Deus!
No momento em que começamos a interferir, somos punidos!
É terrível! Terrível o suficiente para você querer fechar os olhos para sempre!
Essa é a sua resposta?
Ainda há tempo.
Quero que reconsidere.
Eu...
...não desisti.
No fim, acho que a Suzu-san não voltou.
É...
Vocês dois não brigaram, não é?
Não foi isso que aconteceu.
Entendo.
Ah! Está ficando bem frio, não é?
O laboratório estava tão animado
para variar, foi divertido.
É mesmo?
Sim!
Por alguma razão, tenho me sentido muito solitária quando vou para o laboratório ultimamente.
O Daru não está lá?
Sim...
Mas, antes, a Mayushii costumava sempre esperar sozinha por você no laboratório.
Então eu não devia me sentir nenhum pouco solitária.
Mas... não sei o porquê, sinto-me tão solitária que me dá vontade de chorar.
É tipo, "costumava ser muito mais divertido".
Isso é uma ilusão.
Hum?
Uma ilusão.
As únicas pessoas que já foram ao laboratório são você, eu e o Daru.
É, você tem razão.
O que foi?
1 mensagem nova
Professor Izaki
Nada.
A respeito do seminário de amanhã:
Nós vamos sair para beber.
Se estiver livre, gostaria de se juntar a nós?
Pessoas da Universidade de Viktor Chondria darão um seminário em Akiba amanhã.
Eu estava esperando poder falar com o professor deles antes disso, mas acho que vão todos sair para beber.
Entendo!
Você é como uma pessoa completamente normal agora.
A Mayushii ficará bem sozinha.
Está bem.
Então, sinto muito.
Saúde!
Revolução da Inteligência Artificial...
Universidade Viktor Chondria.
Professor Alexis Leskinen.
Viktor Chondria
Pesquisador Chefe do Instituto de Neurociências
Essa é... a faculdade que ela frequentou.
Eu... vou morrer?
Não quero morrer...
Ei, você.
Estou falando com você aí.
Onde fica a Sala da Equipe?
Hum?
Hum, esta é uma conferência de seminário universitário...
É claro que eu sei disso!
É a mesma coisa, de novo e de novo...
De novo?
Você é a quarta pessoa que me diz isso desde que cheguei aqui.
Universidade Viktor Chondria...
Instituto de Neurociências.
Ah, entendi. Você encontrou isso e—
Também é a quarta vez que me dizem isso!
A Universidade Viktor Chondria tem...
...estudantes do ginásio?
Se vai bancar o burro, faça isso em outro lugar.
Não há como universidades aceitarem estudantes do ginásio.
21 anos?
Em outras palavras, sou uma mulher adulta!
Não uma estudante do ginásio, nem do fundamental e nem da pré-escola!
Tem algum problema?
Mas... Não.
Eu estava errado.
Sinto muito.
Tanto faz.
A mesma coisa acontece não
importa para qual país eu vá.
Com certeza.
Você disse alguma coisa?
N-Não, nada.
Ah, não é por aí.
A Sala da Equipe, não é? Saia por aqui e entre na porta no fim do corredor.
Obrigada.
21 anos...?
Se o Daru visse-a, gritaria: "Viva, uma loli legalizada!"
Kiryu Moeka?
Por quê?
Por que a Moeka está aqui?
Não... De novo não!
Acalme-se! Esta é a linha beta do mundo!
Não é aquela linha do mundo!
Não é...
Aquela é... a garota daquela hora?
"Olá a todos."
"Obrigado por comparecerem ao meu seminário hoje."
"Eu sou Alexis Leskinen do Instituto de Neurociências da Universidade Viktor Chondria."
Eu sou sua intérprete e assistente, Hiyajo Maho.
"Nosso tema para hoje é a Revolução da Inteligência Artificial, entretanto..."
"Antes de entrarmos nesse assunto, há um artigo que eu gostaria de apresentar."
"Este artigo foi publicado por uma pesquisadora de nosso laboratório."
"Nossas memórias são armazenadas no córtex cerebral. Mais especificamente, dentro do lobo temporal."
"Memórias são recuperadas similarmente à Memória Flash."
"O cérebro opera enviando sinais elétricos entre os neurônios."
"Em última análise, é o padrão desses sinais elétricos que cria e reforça as memórias."
"Lamento dizer que a mulher que propôs esta teoria faleceu com 17 anos."
"Mas, usando sua teoria como base, fomos capazes de construir um sistema especial."
"Isto é, um sistema que preserva a memória humana como dados."
"Diferentemente dos programas prévios, os quais não possuem identidade,
nós desenvolvemos uma IA com os dados extraídos de memórias humanas."
"Ela tem sentimentos e memórias, assim como um humano."
"Uma inteligência artificial com um coração."
"A genial Makise Kurisu e sua teoria nos permitiram construir este sistema."
"Sem mais delongas, nós gostaríamos de demonstrar essa IA:"
"Amadeus."
Dizendo: "Eu preferiria não saber o clima de hoje e amanhã",
ashita no tenki mo "shiranu mama ga ii to"
deixo meu guarda-chuva para trás.
kasa wo motazu
Estas lágrimas, como a chuva, foram sobrescritas por uma mentira gentil demais.
namida no ame nara yasashisugiru uso ni kakikaeta
Os fragmentos do céu que mantive numa caixa trancada, não se encaixam
hako ni tojikometa sora no danpen ga
neste quebra-cabeça do futuro.
mirai no PAZURU ni hamattekurenai
Um ciclo inacabável de raciocínios lança adiante um barulho.
mugenkai no suiron wa NOIZU hakidashite
Uma lógica que pode enganar até os deuses,
kami sae mo azamuku ROJIKKU
seguindo rumo ao local da promessa.
yakusoku no ano basho he
Sem sabermos nada sobre o universo,
bokura wa uchuu mo mada shiranai
abriremos o portão do zero.
ZERO no GEETO hiraku yo
Tudo será reduzido à partículas e restaurado em seguida!
subete wa tsubu to nari saisei suru
Quando isso acontecer, juntarei essas partes
sorenara togiresou na ishiki mo
da sua consciência que está para quebrar.
tsunagitometemiseru yo
E vivendo esses mesmos momentos,
ano jikan ano basho de
naquele mesmo lugar... o seu "tempo" começará...
KIMI no "toki" ga mouichido
novamente!
hajimaru