Certo, vou pegar a cozinha emprestada.
Não, não.
Eu quero agradecer por estar
sempre me ajudando a estudar.
Episódio 3
Hanasaka Yui Fica de Fora
Bem... você poderia não ficar olhando muito?
Desculpe a demora.
Eu acabei fazendo muito.
Ainda bem!
Eu estava nervosa por não saber se você iria gostar.
Bem, itadakimasu.
Isso é um pouco embaraçoso...
Tem arroz no seu rosto.
B-Bem, isso é...
Bem...
L-Logo vai ser o vestibular, então eu preciso me esforçar.
Você não mudou nada!
Obrigada por me deixar ver seu álbum.
Vou guardar ele.
Hã?
Me desc—
A-Afinal, você é um homem.
Não tem como evitar isso, não é?
Eu entendo...
Eu entendo!
National Mock Exams                Personal Report Card
Primeira Escolha
Rank
Pontuação do Currículo -  Matéria
Me desculpe, eu...
Mesmo você tendo sido tão gentil e se disposto a me ensinar...
Eu não quero a minha segunda escolha...
Hã?
Agora?
M-Me desculpa, eu fiquei tempo de mais.
Tudo bem?
Nesse caso... só mais um pouco, então...
Boa noite.
me no mae no tobira wo aketara harukaze
Abra a porta que está à frente dos seus olhos e deixe a brisa soprar.
toritachi mo kikidemachiawase
Os passarinhos também já estão se reunindo.
kimi e mukau shingou wa ao sorairo
O céu azul deu o sinal para irmos.
kakedaseba ii
É hora de sair.
usotsuki kakurishuron to ka?
Eu deveria mentir para ficarmos aqui?
ichi purasu ichido mugen to ka?
Essa única possibilidade pode ser infinita?
oshiete kureta kimi tte sagashini ikou
Eu quero que você me ensine a ir atrás
harumachi kuroobaa
do trevo da primavera.