Mundo do Shoujo apresenta
Chibi☆Devi!
O Falador Mao-chan!
Chamo-me Sawada Honoka e tenho 14 anos.
Eu e o Shin-chan estamos a cuidar de um bebé.
Uma manhã, o maravilhoso Mao-chan...
Mamã!
Tu falaste!!
Mamã! Mamã!
Ele falou!
Está a falar!
Muitos parabéns!
Assim que os bebés demónios começam a falar
aprendem novas palavras muito rapidamente!
A sério?!
Fala com ele sempre que puderes
e ensina-lhe mais palavras!
Está bem!
Mamã!
Quando me disseram isso,
fiquei com imensa vontade de lhe ensinar novas palavras!
Para começar...
... que tal ele me tratar por "papá"?
M-Mao-chan...
Papá!
Papapu?
Não! Papá!
Pa...
Paapá!
Ele é tão adorável!
Papá!
Estou sim?
Honoka-chan!
A Karin-chan começou a falar!
A sério?
Acho que o Rai-chan também começou!
Vegetais inúteis!
Vegetais não-prestam-para-nada!
N... Natsuki-san...  Que foi que ela disse?
O meu irmão Itsuki ensinou-lhe essa piada...
Vegetais!
Então é isso!
Então e o Rai-chan?
Eh...
Mas que raio?
A sério? Estás a brincar?
Por que é que está a falar à comediante de Osaka?
Que estás a dizer?
Estou sempre a ver programas de comédia na TV...
Gostas de comédia?
Mas que raio?
Fotografias de Bebés ao vivo!
Voltamos esta semana para tirarmos
mais fotografias fofas a bebés!
Olá!
Que lindos bebés!
Importam-se que tiremos umas fotos?
Vegetais inúteis!
Saiam daqui!
Vegetais não-prestam-para-nada!
Não vou fazer nada disto!
Estúpidos vegetais!
E daqui foi Fotografias de Bebés ao vivo...
Mas quem quer saber?
Vegetais inúteis!
Vegetais!
O vocabulário dos bebés é cada vez mais rico!
E assim, um mês mais tarde...
Mao-chan! Hora do lanche!
Banquecas?!
Sim, panquecas!
Estão boas, Mao-chan?
Sim!
Gostas mesmo de panquecas.
Sim! Mao-chan adoa banquecas!
Que se passa, Mao-chan?
A mamã gosta muito do papá!
Mao-chan?
Mao-chan adoa banquecas...
Mamã...
... adoa papá...
Mamã adoa papá!
Oh, estás a dizer que somos muito amigos?
Hum... eu...
Vou comprar umas coisas!
Mamã?
Estou a ver...
E vieste a correr para aqui?
Sim...
Parece que a verdade veio ao de cima...
Diz-me o que fazer!
Honyoka!
Karin-chan?
Vegetais inúteis!
Talvez...
... ela esteja a ajudar-me a ultrapassar as minhas fraquezas...
Karin-chan!
- Tens razão! Tens toda a razão!
- Eh... Honoka-chan...
Obrigada, Karin-chan!
Eu vou dizer-lhe o que sinto por ele!
Karin-chan...
... acho que só queria dizer "vegetais inúteis", mais nada...
Vegetais não-prestam-para-nada!
Vou dizer-lhe!
Vou dizer-lhe que o amo!