Mundo do Shoujo apresenta
Chibi☆Devi!
Gostas ou não?
O jantar está pronto!
O prato de hoje é camarão frito...
Omeletes...
E salada com pepino!
Bom apetite!
Que se passa, Mao-chan?
Papá, sabes...
O Mao-chan não precisa.
Precisas sim.
Não vou comer isso.
Come!
Não!
Não sejas picuinhas!
Vamos, não faz mal.
Ele pode não gostar de certas coisas.
Mamã!
A tua mamã não suporta pimentos verdes.
Estás a mimá-lo!
Como és muito esquisita, o Mao-chan acha que não faz mal não comer pepinos.
Suponho que tenhas razão. Desculpa!
Ah! Não, não tens de chorar...
Papá...
És mau com a mamã, então...
Não estou a ser mau com ela!
... acabou por se tornar
num grande problema lá em casa.
Estou a ver.
Já sei!
A creche vai ajudar o
Mao-chan a gostar de pepino!
Obrigada!
Meninos, está na hora do lanche!
Hoje temos pão de melão
e sumo 100% natural!
Que delícia!
Está a beber, está a beber.
Não sabe que, na verdade,
é sumo de pepino!
Isto tem pepino...
Não quero.
Não resultou, hã?
Ele é esperto.
Mao-chan,
ser esquisito não é bonito.
Os agricultores que tratam
dos pepinos vão ficar tristes.
Bom trabalho, Rai-chan! Muito bem!
Mas aquela imagem do agricultor é um pouco estranha, não achas?
Já sei! Já que temos tempo, pensemos todos juntos numa solução!
Beringela!
Beringela?!
Se não gosta de pepino, beringela!
Não vale a pena...
Que foi, Pepe?
O Pepe come o pepino pelo Mao-chan.
Assim o agricultor não fica triste.
Não! Quero dizer...
Afinal de contas, quem é ele?
Director!
Sim, Rai-chan!
Vamos cortar o pepino em
diferentes formas! É divertido!
É uma boa ideia.
Agora o pepino tem esta forma!
Mamã!
Ele comeu-o?!
Não resultou, hã?
Nada feito...
Não queríamos ter de fazer isto, mas...
Meninos,
podem comer o que quiserem para o lanche!
No entanto, temos de esperar que o
Mao-chan coma um pedaço de pepino.
Sinto-me mal por ele, mas se fizermos isto diariamente, talvez se habitue.
Tenho pena do Mao-chan...
Podes comer isto!
Está bem...
É arroz com refrigerante de melão.
Também podes comer o meu caril!
O Mao-chan está a cuspir fogo,
embora não esteja com o seu fato!
Já se previa, tendo em conta
que o caril da Karin-chan é super picante!
O quê? O Mao-chan já consegue comer pepino?
Sim. Olha!
É verdade!
Uau! Como é que fizeram isso?
O Mao-chan apercebeu-se que, neste mundo,
existem comidas mais perigosas que o pepino...
O Mao-chan está a tornar-se
num homenzinho, não acham?