Mundo do Shoujo apresenta
Chibi☆Devi!
Batalha com Barro!
E então meninos?
Já acabaram?
Sim.
Eu também.
E eu.
Que belos bonecos temos aqui.
Bem, vamos lá começar.
Comprei isto num
catálogo dos demónios...
Pó de batalha de barro!
Quando se deita
em cima do barro
os bonecos ficam prontos para a acção!
A primeira batalha será
entre o Mao-chan e a Karin-chan.
Incrível!
Estão mesmo a lutar!
A força depende do
tamanho e da forma do corpo.
Dá o teu melhor!
Esmaga-o!
A vencedora é a Karin-chan!
A seguir é a Karin-chan
contra o Rai-chan.
O vencedor é o Rai-chan!
A seguir é o Mao-chan
contra o Rai-chan.
O vencedor é o Mao-chan!
Já todos venceram!
Significa que são todos fortes.
Bem, acho que está na hora
de entrar na competição.
Pepe! Conto contigo!
Que movimentos estranhos.
Enchou, que nojo.
Ora, nem o afectou.
O que foi aquilo?
É assim tão fraco?
Porquê?
Dá o teu melhor,
boneco do director!
Consegui!
É assim mesmo!
O boneco do director
é o mais forte!
Se quiserem,
podem tentar derrubar-me os três.
Está a irritar-me!
Não faz mal?
Ele é muito forte!
Desculpem meninos.
Ele é muito forte.
Karin-chan.
Que estás a fazer?
Pepe!
Boneco do director!
Ganhei!
Pode usar magia.
O Mao-chan também vai tentar.
Acabei.
Acabei!
Tão forte!
Vocês são maus!
Também quero!
Que criança!
Vamos, mostra-nos o que sabes,
Super Director Power X.
Que vento forte.
Estás a passar das marcas.
Nunca pensei que fosse tão longe.
Os bonecos dos meninos
foram derrotados.
Quando as pessoas que os
fizeram correm perigo,
os bonecos também são magoados.
Quando as pessoas que os fizeram...
... correm perigo...
... os bonecos...
Foi fácil.
Assim podemos derrotar o director.
Da próxima vez
fazemos logo isto.
Acaba sempre da mesma forma.