Mundo do Shoujo apresenta
Chibi☆Devi!
O dia a dia do Mao-chan na creche
Chamo-me Sawada Honoka e tenho 14 anos.
Este é o Mao-chan, um bebé demónio que apareceu um dia.
Eu e o Shin-san estamos a tomar conta dele como seus pais.
Hoje o Mao-chan e os outros bebés foram pesados e medidos.
Estás mais alto e pesado, não é, Mao-chan?
Honoka-chan.
Vamos medir o poder mágico para o próximo mês.
Medir o poder mágico?
Muito bem, Rai-chan!
Agora electrifica-o cuidadosamente.
Isto... até que... sabe bem...
Fantástico!
Onde terá ele aprendido aquilo?
Ora, seria de esperar que as suas habilidades melhorassem, já que treina diariamente.
Honoka-chan, queres praticar em conjunto?
Boa ideia.
Vamos dar o nosso melhor!
Vem ter comigo este fim-de-semana.
Vou apresentar-te o pai da Karin-chan!
O pai da Karin-chan?
Agora que já cá estamos todos, introduções!
Estou a fazer de mãe do Mao-chan...
Chamo-me Sawada Honoka...
Prazer em conhecer-te!
Estás super tensa.
Que cobardolas!
Aposto que gozam contigo na escola!
Ei! Que estás tu a dizer?!
Estou a brincar, a brincar!
Estou a fazer de pai da Karin-chan.
Sou o irmão mais novo da Natsuki, Itsuki.
Prazer em conhecer-vos!
Chamo-me Sugisaki Shin.
Estou a fazer de pai do Mao-chan.
Oh, então esse é o Mao-chan!
Não é tão querido?
Vem cá! Vem cá!
Não!
O que foi isso?
Que totó!
Não me digas...
Ainda estás assim por causa da piada?
Não acredito... Tens mesmo complexos de vítima, não tens?
A quem pensas que estás a chamar de totó?
Não vou ficar sentado a ouvir-te falar assim!
É bom que não fales mal da Honoka!
Shin-san!
Ele protegeu-me!
M-Mao-chan?
Bolas!
Mao-chan!
Ei, não fiques assustado!
Desculpa, Natsuki-san.
Lamento que isto tenha acontecido.
Não! Eu é que devia pedir desculpa.
Praticámos após o sucedido, mas...
...nem o Mao-chan nem a Karin-chan...
...melhoraram...
Sawada-san!
Bom, nós temos de ajudar o professor depois da escola.
Sawada-san...
...vais fazer as limpezas por nós, certo?
Mas... Hm...
Tens algum problema com isso?
Não...
O que estão a fazer?
Itsuki-kun?
Não deem as vossas tarefas aos outros.
Que se passa contigo?
Vamos!
Itsuki-kun?
Andamos na mesma escola?
Bem me parecia que já te tinha visto antes.
Sou do oitavo ano.
Eu também.
Hm...
Obrigada... Por me ajudares...
Foi só porque te conheço.
Mas isto demonstra como és inútil sem o Shin-san a teu lado.
O Shin-san tem de ter muita paciência para ti.
Eu, pelo menos, não aguentaria.
Que mau!
De qualquer forma, ele tem razão.
Estou sempre a depender do Shin-san.
Sim...
Pelo bem do Mao-chan, tenho de me tornar mais forte!
A partir de agora, não dependerei mais do Shin-san!