Mundo do Shoujo apresenta
Chibi☆Devi!
As Asas da Karin-chan
Está na hora do pequeno-almoço!
Hoje temos almôndegas.
Carne!
Bom apetite.
Estava bom!
Ela come rápido!
Mais almôndegas!
O quê?
Olha lá!
Ora... Devolve isso!
Parem com isso, sim?
Já é assim tão tarde?
Hoje tenho de ir para a escola mais cedo.
Itsuki, mete a Karin-chan
na creche, está bem?
Sim, sim.
Até logo!
Adeus!
Esta miúda irrita-me tanto...
Karin, as tuas asas ficaram maiores?
Estão grandes.
Deixa cá ver...
Cá está!
Quando as asas na sua cabeça crescem, é sinal que terá um novo par delas.
As asas velhas cairão e
darão lugar a umas novas.
Parece que não me tenho de preocupar.
Papá...
Espera aí.
Esta é a minha oportunidade
de vingança das almôndegas.
Karin. Parece que apanhaste algo terrível.
Diz aqui que elas vão crescer cada vez mais...
E quando ficarem do tamanho de uma mão, serás levada para um local assustador.
Um local assustador?
Cheio de zombies!
E com muitos monstros!
Ela acreditou!
Karin-chan!
Vamos brincar!
Não está a responder.
Karin-chan?
Que se passa?
Karin-chan, Karin-chan!
Rai-chan, ela está a ignorar-me!
Que fazemos?
Já sei!
A Karin-chan adora coisas brilhantes!
Vamos tentar atrai-la com isso.
Karin-chan.
Anda brincar com isto!
Que berlindes bonitos.
Vai para ali!
Pepe, és irritante!
Talvez não a deva irritar.
Então, que fazemos agora?
Brincar às escondidas!
Fazer palhaçadas!
Estão maiores.
Vão levar-me para um local assustador...
Terei de dizer adeus...
Karin-chan!
Sinto-me só...
Boa sorte!
Karin-chan!
Natsuki!
Mao-chan.
Desculpa. Podes ficar com isto.
A boneca preferida da Karin-chan?
O Pepe pode ficar com isto.
E o Rai-chan com isso.
Obrigado!
Lembrem-se de mim
e tenham cuidado!
Muito bem, juntem-se todos!
Hoje vamos praticar magia!
Podem ir-se mudar para os vossos fatos.
Qual é o problema, Karin-chan?
Ora, Karin-chan!
Parabéns!
Quando as asas na cabeça crescem, é sinal que terás um novo par!
Significa que estás a crescer de forma saudável.
Vamos todos celebrar, sim?
Não me vão levar para um local assustador?
O quê?
Estou bem.
Que bom!
Bom trabalho, Karin-chan!
As tuas asas são fixes.
Fui enganada!
Não te perdoo, Itsuki!
Como foste capaz de fazer aquilo?!
- Já descobriste?
- Podem parar de brigar?