Mundo do Shoujo apresenta
Chibi☆Devi!
O Mao-chan enerva-se?
Então...
Então isto é que é amor...
Tenho tanta vergonha de olhar para ele!
... mas a questão aqui é a magia do Mao-chan.
Isso mesmo! É suposto pensar no Mao-chan!
O seu fato determina a sua magia, certo?
Agora que reparo bem, aquele monstro tem cara feia.
Ai sim?
É isso!
O Mao-chan tem de usar magia forte
pois o seu fato é demasiado assustador!
Já percebi!
Então, se o fato for mais querido...
... talvez a magia seja mais gentil!
Vou remodelar a cara!
Ok, Mao-chan, está tudo bem!
Vai tudo correr bem!
O Shin-san, o Mao-chan e eu
ficaremos assim para sempre...
Acho que encontrei a verdadeira felicidade!
Ele conseguiu!
Muito bem!
Conseguiste!
Muito bem, Mao-chan!
Agora, que devo fazer?
A Karin-chan é a única que não consegue.
Não há problema!
O teste é só na próxima semana!
Continua a dar o teu melhor!
Vou ajudar-te nos treinos, todos os dias.
A sério?
Sim!
Obrigada!
Mao-chan, vamos jogar à bola!
Então o poder mágico está relacionado com a cara?
Estou a ver...
Então acho que é melhor comprar tecido.
Tens muito em minha casa.
Posso dar-te algum, se quiseres.
De verdade?
Que foi, Mao-chan?
Mao-chan?!
Nem pensar!
Tu ficas aqui!
Lamento, Honoka-chan!
Vamos tentar, Karin-chan!
Mao-chan, incrível!
Queres praticar magia?
Muito bem, Mao-chan!
Karin-chan!
Ei, pára com isso, Mao-chan!
Não faças isso, Mao-chan!
Mao-chan?
Vou a casa da Natsuki-san.
Vais muito carregada!
Levo alguma roupa e a minha custura para trabalharmos no fato.
Toma conta do Mao-chan por mim, Shin-san.
Deixa comigo!
Que mais posso fazer?
Se te levasse e acontecesse o mesmo que ontem,
a Karin-chan não poderia praticar.
Ok, Mao-chan,
vais passar o dia comigo!
Que vamos jogar?
Cheguei!
Bem-vinda!
Como correu? Como está a magia da Karin-chan?
Está a melhorar.
Amanhã vou lá ajudar.
Ok, Shin-san,
vou indo.
Boa sorte!
Hã? Onde está o Mao-chan?
Ele está ali a brincar—
Hã? Desapareceu!
Estava ali há um segundo atrás!
Para onde terá ido?
Mao-chan!
Não consigo encontrá-lo!