Mundo do Shoujo apresenta
Chibi☆Devi!
Vamos construir uma casota!
Bom dia!
Mao-chan!
Até logo, Mao-chan!
Adeus!
Hoje vamos escolher um nome para ele!
Vamos todos pensar num nome giro, está bem?
Sim!
Vamos!
O quê? Mao-chan, não pareces muito feliz.
Bom, eles não se dão lá muito bem...
Diretor!
Ah, Karin-chan! Já pensaste num nome?
Beringela!
Esse nome não é giro...
Então, língua de vaca!
Só dizes nomes de comida?
E está a babar-se toda...
Eu!
Rai-chan! Pensaste nalgum?
Noriko!
Nori... não me soa a nome de um animal...
Para além disso, ele é um menino...
Não estamos a ter ideias nenhumas, pois não?
Hum... Mao-chan, e tu?
Não quero saber!
Estou a ver...
Então escolhemos um nome mais tarde.
Primeiro, temos de lhe fazer uma casota!
Fazer uma casota?
Vamos fazer-lhe uma casota no quintal.
Vão ajudar, certo?
Sim!
Sim...
Mao-chan, ajudas a levar os tijolos?
Está bem.
Pesado!
Ah, é muito mais prático!
Mao-chan, ajudas a pintar os tijolos?
Está bem!
Que divertido!
Mao-chan!
Que aconteceu?!
Porque atrapalhas sempre?!
O Mao-chan está a trabalhar!
Odeio-te!
Não quero mais saber de ti!
Um animal novo, hã?
É raro ver o Mao-chan tão zangado.
Estava a esforçar-se muito para ajudar...
Deve ser muito frustrante.
Mas não achas que o animal goste do Mao-chan?
Talvez esteja a fazer tudo aquilo porque quer ser amigo do Mao-chan!
Amigo?
Estou a ver... Talvez.
Bom dia!
Mao-chan, bom dia!
Mao-chan! Hoje vamos continuar a construir a casota. Também vais ajudar?
Sim!
Ah, por favor, parem!
Ei, faz algo produtivo!
Obrigado! Queres pintar comigo?
Está pronta!
Pe-pe...
Pepe!
O seu nome é Pepe!
Oh! Pepe!
Um nome muito giro!
A partir de agora, chamaste Pepe!