Mundo do Shoujo apresenta
Chibi☆Devi!
Motchy do Mochi
Um, dois!
Viva!
Pronto.
Mais uma!
Viva!
Pronto.
Mais uma!
Viva!
Parece que já não está pegajosa.
A massa está fofa.
Quero tanto comê-la.
Mas Enchou, estou surpreendida
por teres o material necessário à mão.
Nunca os tinha visto
na arrecadação da creche.
Como não tínhamos,
aluguei pelo catálogo dos demónios.
Isto são itens do mundo dos demónios?
Será que não faz mal?
Está tudo bem, calma.
Bem, será a última vez.
Um, dois...
Viva!
O mochi...
Fugiu...
Para onde foi?
Prazer em conhecer-vos,
sou o Motchy.
Motchy?
És um mochi?
Sim, isso mesmo.
Consegues falar?
Sim, um pouco.
É este o poder dos produtos demoníacos?
Parece que sim.
Motchy! Vamos brincar!
Vamos brincar ao quê?
O Mao-chan perdeu.
Pepe!
Karin-chan,
não conseguimos apanhar isso.
Tocou no chão,
portanto a Karin é a vencedora.
A Karin é forte!
O próximo é o Motchy!
Está bem.
O Motchy é muito bom.
Consegues esticar-te imenso!
Terminei.
Que cara engraçada.
Porque te riste?
Está tudo trocado.
Que cara estranha...
Não é verdade.
Olha, viram?
Ele não gosta mesmo nada de perder.
Nota: Oni é tanto demónio como o jogador que está a apanhar no jogo da apanhada.
O demónio vai a caminho.
Dez, nove, oito, sete, seis,
cinco, quatro, três dois, um...
Isto é incrível!
Brincámos imenso!
Estou com fome.
Estou faminto.
Pois é, o mochi que fizemos...
Podem comer-me à vontade.
Vamos, não têm de se conter.
A sério? Que oportunidade rara...
Enchou!
Era só uma piada...
O Motchy não gostaria que o comêssemos.
Não podemos comer um amigo.
Amigos...
Sim, que comovente.
Bem, embora não seja
uma tradição do Ano Novo,
vamos fazer umas panquecas?
Panquecas!
Motchy, gostas?
Sim, é muito saboroso.
Obrigado a todos pela vossa simpatia.
Parece que se continuar no mundo
dos humanos será um problema,
portanto vou para o mundo dos demónios
aventurar-me numa viagem.
Tem cuidado.
Podes vir brincar sempre que quiseres.
Motchy, adeus.
Até à próxima.
Obrigado e portem-se bem.
Fizeste mochi
e acabaste por comer panquecas?
Sim.
Que aconteceu ao vosso mochi?
Foi de viagem.
Viagem?