O Segredo do Rai-chan
Ei, Shiori-chan!
O Rai-chan é um bom menino, não é?
Porque perguntas isso?
Há pouco, quando o fui buscar...
Mao-chan!
Mamã! Viva!
M-Mao-chan!
Mao-chan! Tá bem?
Dói!
Dói, dói... Vai emboa!
E tentou alegrá-lo!
Ele fez isso?!
O Rai-chan é muito simpático.
Estão a falar do Rai-chan?
Ito-sensei!
Por falar no Rai-chan...
O lanche de hoje é panquecas!
Viva!
Mel!
Mao-chan! Isso é molho de soja!
Mao-chan!
Vamos os dois comer panquecas do Rai-chan!
Rai-chan!
A Karin também quer! Dá um pouco à Karin!
Olha, Karin tem o seu!
Sim, mas Karin também quer!
Oh...
Vamos todos comer.
O Rai-chan é mesmo muito bom menino.
Por outro lado, a Karin-chan é meio egoísta, não é?
Para que foi isso?!
Até nessa história das panquecas, a Karin-chan foi...
Ser egoísta é mais fofo e também infantil.
O Rai-chan não é infantil.
Mais se parece com um avô!
Avô?
Ei, Rai-chan...
Mãe!
Ouvi dizer que partilhaste as panquecas com os outros meninos. Muito bem!
Mas também podes ser um pouco egoísta, sabias?
Se estiveres sempre a conter-te,
vai ser complicado para ti no futuro.
Quando Karin-chan e Mao-chan felizes,
Rai-chan também é feliz!
O Rai-chan disse isso?
Sim. Não achas que parece algo que um avô diria?
Não creio que tenhas de te preocupar tanto com o que a Natsume-san disse.
A sério?
Já sei! Se estás assim tão preocupada...
O quê?
Estão preocupadas com isso?
É claro que o Rai-chan tem o seu lado infantil!
A sério?!
Consegui arranjar uns vídeos... querem ver?
Sim!
Esta é a altura de dormir a sesta?
Isso mesmo.
O quê? O Rai-chan parece...
Hã?!
A cara da Karin-chan!
É uma partida?
Sim, é. Algo super infantil.
O Rai-chan também faz coisas infantis.
Tens razão. Não estás feliz? Agora sabemos que o Rai-chan não é como um avô.
Sim.
Continuem a ver o vídeo!
O quê?
Esta é a melhor parte.
Está a rir-se como um avôzinho!
E olha a sua cara malévola!
- Shiori-chan, aguenta-te!
- Por vezes, ele faz partidas destas...
Suponho que isto seja fofo, à sua maneira...