Não apanhes uma constipação!
37.8 graus.
Hoje terás de ficar na cama.
Mao-chan,
a mamã está com febre.
Ei!
Tens de ver se dormes.
Desculpa.
Escuta, Mao-chan.
A mamã não se sente bem.
Não melhorará a não ser que descanse um pouco.
Para além disso, não queremos pegar a constipação.
Hoje não verás a mamã!
Mao-chan!
Sei que sentes a sua falta, mas hoje terá de ser assim!
Será que foi minha imaginação?
Substituição ninja?!
Ele conseguiu fazer um truque destes?
Mao-chan, isso foi incrível!
És um génio!
Mas...
... não significa não!
Honoka, vou entrar...
Oh, está bem.
Almoço!
Papa de ovo.
Muito obrigada.
Mas, hm...
Não me apetece...
Nada disso! Come!
Caso contrário, não melhoras!
Ok!
Então dá-me a colher.
Eu dou-te de comer.
Abre.
Está bem.
Delicioso!
Não está?
Obrigada pela comida!
Também farei o jantar!
Mao-chan?!
N-Não!
Não estamos a brincar!
Estou a dar-lhe de comer!
Agora é que foi...
Vamos brincar, Mao-chan!
Honoka?
Ei, Mao-chan!
Onde está...?
Aqui!!
Gostaste?
Agora está na hora do cãozinho!
Aqui tens!
Ei, Honoka...
Se exagerares, a tua febre subirá...
Acho que o Mao-chan sente a minha falta.
E, de qualquer forma, a comida fortaleceu-me.
Ok, agora... Hm...
... hora do gatinho!
Ei, estás bem, Honoka?
Desculpa! Desculpa!
Honoka?
Ok, agora... Hm...
... hora do porquinho!
Hono... Honoka?
Honoka?!
Estou bem!
Desculpa, Mao-chan.
Agora, está na...
Mao-chan?
Estou a ver, Mao-chan.
Vais tentar aguentar?
Queres que a mãe recupere rápido, não é?
Obrigada, Mao-chan!
Finalmente sinto-me melhor!
Tudo graças a vocês dois!
Ainda bem, Honoka!
Escuta, Mao-chan.
Não queremos que fiques com febre,
portanto nada de ver o pai!
Agora, Mao-chan, que devemos brincar?
Mao-chan...
... não podias sentir a minha falta, como sentiste com a Honoka?