Mundo do Shoujo apresenta
Chibi☆Devi!
Uma Aventura de Sonho
Tenham cuidado onde pisam!
Existe mesmo um tesouro aqui dentro?
Estou a ficar animada!
Corram!
Vai apanhar-nos!
Só mais um pouco!
Estou cansado.
Será que iremos lá chegar?
Uau!
Um tesouro!
É tão bonito!
É brilhante!
Pois é!
Cada um pode levar uma coisa que goste!
A Karin quer isto!
Não me consigo decidir!
Mãe, leva o colar.
É tão bonito.
Também têm destas coisas.
Fica tão bem em mim!
Mas que sorte a nossa.
Costuma aqui estar um monstro terrível, mas parece que hoje não...
Hã? Ali está ele!
Mamã!
A Honoka foi...
... comida?!
Ajudem-me!
Mamã!
A mamã está presa num ovo!
Ajudem-nos!
Natsuki!
Mãe!
Oh, não! Estão todos aprisionados!
Não deixarei que magoes a mamã!
Mao-chan!
Cuspiu fogo, embora não esteja a usar o fato!
Estamos num mundo de sonhos.
Aqui, tudo é possível.
Uau! São tão giros!
Mamã!
Natsuki!
Mãe!
Mao-chan!
Karin-chan!
Rai-chan!
Mao-chan, salvaste-me!
Obrigada!
Encontrei uma caixa do tesouro!
O que estará lá dentro?
Isto vai ser divertido!
Esperem! Isso é...
Mas o que...?
Isto...
Parece que a nossa aventura chegou ao fim.
Adeus e voltem sempre!
Estamos na creche.
Foi tudo um sonho?
Mao-chan, Karin-chan!
Encontrei uma joia no meu bolso.
Uau!
A sério?
Que estranho.
Uma coisa do sonho tornou-se realidade...
Eu e a Honoka também
entrámos no sonho, não foi?
Sim! A mamã e o papá foram encolhidos, havia uma caça ao tesouro e...
Espera, Mao-chan!
Mamã, rápido!
Honoka-chan, Mao-chan!
Bom dia!
Mao-chan!
Chamo-me Sawada Honoka.
Tal como costume, hoje estou a dar o meu melhor para acompanhar o Mao-chan, o meu filho.
Bom dia!