Mundo do Shoujo apresenta
Chibi☆Devi!
O Chapéu-de-Chuva do Mao-chan
Mao-chan.
Olha, olha.
Que belo chapéu-de-chuva.
É da mamã?
Não.
Em breve virão as chuvas,
por isso comprei-o para ti.
Este chapéu-de-chuva é teu, Mao-chan.
É do Mao-chan?
Toma.
Ficas tão giro!
Fica-te muito bem.
Agora só falta chover!
Sim.
Muito obrigado.
Ele gostou imenso dele.
Pois é.
Mamã, hoje vai chover?
Não, hoje está sol.
É uma pena não o podermos estrear.
Mas podes levá-lo na mesma.
Estamos sempre juntos.
Tenho um chapéu-de-chuva novo.
Mas que bonito.
Foi a mamã que escolheu.
É muito engraçado.
Vai dar jeito quando chover.
Sim.
Choverá em breve?
Ainda não choveu.
Pois não.
Lembrei-me de uma forma de usá-lo.
Que fixe, Rai-chan!
Mas que mestria, e só em alguns dias.
Itou-sensei, podemos fazer com que chova?
Podiam fazer o contrário do Teru teru bozu.
Teru teru bozu?
Será que isto vai ajudar?
Parece aborrecido.
Vamos fazer um super fixe.
Um super fixe?
O sangue está a ir para a minha cabeça.
Continua. Hoje vai chover de certeza.
Sim.
Meninos, não façam isto em casa.
Hoje não vai chover.
Karin-chan, faz neve.
Quero usar o chapéu-de-chuva.
Estás pronto?
Sim.
Não é perfeito?
Sim. Karin-chan, faz mais neve.
Estás bem, Mao-chan?
Sim...
Não... o chapéu-de-chuva...
A vareta estragou-se.
O tecido também se rasgou.
Parece que é o seu fim, Mao-chan.
O meu chapéu-de-chuva!
Mamã, parti o chapéu.
Não, o Mao-chan também está triste.
Chapéu-de-chuva-san magoou-se.
O chapéu-de-chuva-san?
Quando o Mao-chan se magoou, doeu não foi?
Sim, doeu.
Lamento, chapéu-de-chuva-san.
Pronto.
O papá vai levar o chapéu-de-chuva-san ao hospital.
Ao hospital?
Sim, vou lá ficar uns tempos.
Portanto tens de te alegrar por ele.
Está bem.
Mao-chan.
Sim?
Vês? Já melhorou!
Chapéu-de-chuva-san! Bem-vindo!
O doutor foi fantástico.
Como estava bastante estragado, ainda demorou um bocado de tempo.
Mao-chan, está a chover.
Desta vez, tem cuidado para não parti-lo.
Sim!