Mundo do Shoujo apresenta
Chibi☆Devi!
As Manhãs do Pessoal
O Mao-chan, a Karin-chan
e o Rai-chan estão atrasados.
Terão todos apanhado
uma constipação?
Ou terão decidido que te odeiam?
És horrível!
Bom dia!
Honoka-chan!
Mao-chan!
Graças a Deus.
Desculpem o atraso.
Bom dia!
A Karin-chan e o Rai-chan
devem estar à espera.
Bem, na verdade,
ainda não chegaram.
Bom dia!
Olá a todos.
Natsuki-san, Shiori-chan,
aconteceu alguma coisa?
Também só chegaste agora,
Honoka-chan?
Aconteceu-vos alguma coisa?
Para dizer a verdade,
a Karin-chan foi tarde para a cama.
Já são nove horas,
tens de ir para a cama.
Caluda, Natsuki!
Vai imediatamente para a cama!
Maldita!
Parem já com isso!
Acabou por adormecer,
mas já são onze horas.
Karin-chan, toca a acordar.
Mais cinco minutos.
Come e não adormeças.
O teu cabelo, o teu cabelo.
Muda de roupa, muda de roupa!
Dás-lhe demasiados mimos!
Foi por isso que nos atrasámos.
Estou a ver.
É mesmo típico
da Karin-chan.
Nós foi um pouco diferente.
O Rai-chan vai dormir
a horas, mas...
Takoyaki! Parece bom,
mas é maior que o Pepe.
Não consigo comer mais.
Que sonho estará a ter?
Fala a dormir?
Sim, foi terrível.
E pior que isso...
Rai-chan?
Minha senhora, que se passa?
O Rai-chan desapareceu!
Rai-chan?
Mestre Rai-chan!
Que estás a fazer?
Como estava à espera do takoyaki,
decidi brincar um pouco.
Está a dormir...
Takoyaki?
Mas de manhã
não se lembrava de nada.
Atrasámo-nos ao tentarmos explicar
o que se tinha passado.
Ai sim?
Deve ser tão fofo
quando fala a dormir.
Então e o Mao-chan?
O sono dele também foi perturbado?
Não...
Não há nada
de errado nessa parte.
Nem mesmo de manhã.
Mamã, toca a acordar.
Ele é que te acorda?
Mas que maravilha.
Então porque te atrasaste?
Bem...
Bem, Shin-san, vou indo.
Está bem.
Papá, vou andando.
Vou estar este tempo todo
separado do Mao-chan.
Estou tão só!
Estou tão só, Mao-chan!
Não te esqueças de mim!
Está bem. Adeus.
Mas estou tão só!
Tem um bom dia.
Foi por isso que nos atrasámos.
Então a culpa foi do Shin-san.
Deve amá-lo tanto
que faz coisas por impulso.
Por falar em chegar atrasado,
não têm de ir para as aulas?
Pois é! Vamos chegar tarde!
Temos de nos apressar!
Até logo!
Tenham cuidado!