Mundo do Shoujo apresenta
Chibi☆Devi!
Um Novo Professor?
Bom dia a todos.
Hoje a Itou-sensei
não poderá vir.
Assim sendo, pedimos ajuda a um substituto
do mundo dos demónios.
Um substituto?
Vou gostar do conhecer.
Chamo-me Mitsuru.
Prazer em conhecer-vos.
Deem todos ouvidos
ao Mitsuru-sensei, sim?
Sim.
Mitsuru-kun, tenho de tratar de
umas coisas, portanto cuida deles.
Está bem.
Porque suspiras?
Vai brincar com os outros.
Está bem.
Como correu?
Está deprimido.
Aquele miúdo...
Mitsuru-kun,
porque não brincas com as crianças?
Na verdade...
Não me dou bem com crianças.
O quê?!
E ainda assim vieste trabalhar?
Não pude recusar
por terem falta de pessoal.
Estou a ver.
Mas, nesse caso...
Eu vou brincar com eles.
Crianças! Amor...
Eu gosto de animais...
Vem cá.
Porque será
que não gosto de crianças?
As crianças são...
Mao-chan! Sou um polvo!
É nojento!
... choronas...
Faz cócegas.
... barulhentas...
Estou farto disto.
... e inconstantes.
São, na realidade,
muito problemáticas.
Mitsuru-sensei, vamos brincar.
Vai embora.
Vês? Choram com facilidade.
Mao-chan...
Vai brincar com o Mao-chan!
Mas que arrogante!
Já!
Pepe, o meu fato.
Vou congelar-te!
A magia das crianças não me afeta.
Repelir!
Karin-chan, estás bem?
Rai-chan,
como lhe posso vencer?
Deixa ver...
O quê? Um desafio
para um concurso de comida?
Se perderes, desistes.
Está certo.
Quem acabar primeiro ganha.
Almôndegas?
Preparados? Comecem!
Nunca perderei contra uma criança.
Perdi...
Mao-chan.
Peço desculpa por há pouco.
Queres brincar?
Vamos jogar à bola!
O Rai-chan também quer!
Vamos jogar juntos.
Anda.
Ficar a ver é aborrecido.
Sim.
Está na hora de irem para casa.
Digam adeus
ao professor Mitsuru-sensei.
Adeus e obrigado.
Muito obrigado!
Diz-lhes algo, Mitsuru-sensei.
Está bem.
Não sei muito bem lidar com miúdos,
mas até me diverti,
especialmente contigo, Karin-chan.
Embora sejas barulhenta,
és forte e não choras.
És muito interessante.
Gostei de ti.
Adeus.
Foi a primeira vez
que o vi a sorrir.
Que aconteceu com a Karin-chan?
Não sei. Talvez tenha comido
demasiada carne na creche.