Mundo do Shoujo apresenta
Chibi☆Devi!
Tradução: Rimagi
Edição: Rimagi
Revisão: Zerowana
QC: Zerowana
Operação "Darem-se bem"
Ei, Honoka!
Acorda.
S-Shin-san!
O que estás a fazer...
aqui a esta hora?
Escuta, Honoka.
Esta manhã, eu tomo conta do Mao-chan.
Assim, podes fazer o almoço da Tia Rikako.
Estou a ver.
Mas porquê esta mudança?
Neste momento, és incapaz de comunicar com a tua tia.
Se continuar assim, o Mao-chan vai ter outra febre!
Pelo bem do Mao-chan, devias dar o teu melhor para te dares melhor com a tua tia!
Já percebi!
Ok, Mao-chan! Esta manhã vais brincar com o papá!
Mao-chan.
Ele odeia-me?
Não... Vamos dar-nos bem em breve!
Bom dia, Honoka!
Tia.
Ora, fizeste o almoço?
Ah, hm... isto... isto é...
Hm? Passa-se alguma coisa?
É que... sabes...
Oh, já está na hora? Tenho de ir agora!
Uh?
Bem, vou indo!
Sou tão estúpida!
Honoka...
Ora, ora, Mao-chan!
Vamos lá~
Shin-san, o que estás a fazer?
Oh, Honoka!
Como podes ver, estou a tentar que ele se habitue a mim.
Aqui vamos nós... ora, ora.
Que forçado!
Vamos brincar ao quê, Mao-chan?
És incrível, Shin-san.
Não importa o quanto ele não goste, tu não desistes.
Se não desistirmos, um dia seremos recompensados.
Shin-san.
Eh?
A partir de hoje, não consegues mais vir a casa?
Apareceu um novo projecto de repente,
por isso, vou deixar-te outra
vez a tomar conta da casa, Honoka.
Ah... Compreendo.
Oh! É melhor despachar-me!
Vou para o trabalho, então!
Uh... Hm... Eu fiz... pequeno-almoço...
Honoka!
Espera!
O que se passa, Honoka?
Hm...
Eu... sinto-me sozinha quando não vens muitas vezes a casa!
Mesmo que estejas ocupada...
Por favor, volta mais vezes...
Embora esteja a ser um pouco egoísta.
Honoka... é assim que te sentes?
Compreendo... Desculpa.
Não me tinha apercebido.
A tua tia vai tentar vir mais vezes a casa!
Tia.
Estou tão feliz, Mao-chan!
E é tudo graças ao Shin-san, que me encorajou!
Muito obrigada!
Fico feliz por ti!
Sim!
Bom dia!
Vou deixá-lo hoje aos vossos cuidados.
Bom dia para vocês os três.
Oh?
O ambiente entre vocês mudou, não foi?
É verdade! Parecem cada vez mais uma família!
Eh?
Acham mesmo?
Mao-chan.
Se lhe pegar, ele começa a chorar.
Oh?
Itou-sensei!
Aqui tens.
Uh? Não está a chorar?
Não é fantástico, Shin-san?
Sim.
Parece-me bem.
Sim... Ainda bem, ainda bem.
Estão todos felizes, não é?
Director.
Está bem?