Mundo do Shoujo apresenta
Chibi☆Devi!
O Que É Um Mordomo?
Mao-chan,
está na hora de ir para casa.
Quero brincar mais um pouco!
Ora ora...
É verdade,
a Shiori-chan está atrasada.
Parece que sim.
Quem é ele?
Parece um senhor.
Ji-Ji!
Mestre Rai-chan.
Mestre Rai-chan?
Conhecem-se?
Não é costume vê-lo.
É um prazer voltar a vê-la.
Onde está a Shiori-chan?
A Shiori-ojousama está
a tratar de coisas na escola,
por isso mandou-me
vir buscar o Rai-sama.
Compreendo.
Itou-sensei...
Quem é este senhor?
O mordomo da família da Shiori-chan.
Mordomo?!
A Shiori-chan vem
de uma família abastada.
Bem, a sua casa é muito bonita.
Na família da Shiori-chan, ninguém
pode tomar o lugar de pai do Rai-chan.
Por isso o seu mordomo
é-lhe de grande ajuda.
Estou a ver.
São a Natsuki-sama
e a Honoka-sama?
Sim.
Continuem a dar-se bem com a Shiori-sama.
Claro.
Itou-sensei,
o que é um mordomo?
O Rai-chan sabe.
Nota: Mordomo é "Shitsuji" e ovelha "Hitsuji".
Isso é uma ovelha.
Nota: Mordomo é "Shitsuji" e coroa é "Tsumuji".
Isso é uma coroa.
O que é isso?
Como vos posso explicar?
Já sei!
Venham cá todos.
Está bem.
Estão tão adoráveis.
Tome bem conta de nós.
Sim, claro.
O trabalho de um mordomo
é servir o seu mestre.
Servir?
E quem é que é o mestre?
Chegará em breve.
Obrigado por esperarem.
Sou o mestre.
Vamos, meninos. Cuidem de mim
com os vossos poderes.
Que seca.
Vamos começar com as limpezas.
Porta: Escritório do Enchou
O Mao-chan limpa
o escritório do director.
Estou tão feliz!
Secretária: Enchou
Que item estranho.
Vamos arrumá-lo.
Incrível.
A Karin passa a ferro o avental.
Boa. Muito obrigada,
Karin-chan.
O meu avental!
Falhei.
Eu também.
Agradeço-vos o esforço.
Quantas mais coisas temos de fazer?
Podemos cuidar do Pepe?
Gostas de ler em silêncio?
Estou a ver.
Então é melhor deixarmos-te sozinho.
Deixem-no estar.
Não! Se forem, fico sozinho!
Não me ignorem!
Não há nada a fazer.
Vamos brincar com o Enchou.
A próximo estação é...
Era uma vez...
Um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete, oito, nove...
Estão a brincar todos juntos.
Cá vou eu!
Não há problema?
Não, desde que o
mestre assim o queira.
Para um mordomo, o mais
importante é a felicidade do mestre.
Eles dariam bons
mordomos e criadas.
Apanhei-te, Mao-chan!