Mundo do Shoujo apresenta
Chibi☆Devi!
Tradução: Rimagi
Edição: Rimagi
Revisão: Zerowana
QC: Zerowana
Primeiro dia na creche
O quê?
Oh... Eras tu, Mao-chan.
Bom dia, Mao-chan.
Tenho de dar o meu
melhor mãe durante um mês.
Oh.
Bom dia!
Hm...
Bom dia. Hoje é o teu
primeiro dia, não é?
O diretor contou-me.
Sou professora aqui na creche, Ito.
Prazer em conhecer-te.
Sou a Sawada Honoka. Prazer.
Não tens de estar nervosa.
Muito bem, Mao-chan...
Venho-te buscar depois da escola, ok?
Adeus...
Toma cuidado!
Oh, aí vem ele!
O que foi, Mao-chan?
É porque a Mamã foi-se embora.
É normal no primeiro dia na creche.
Hm, será que fica bem?
Sim, ele está bem.
Vai para a escola!
Ok.
Já entendi. O Mao-chan não
compreendeu o que se passou.
Desculpe.
Estou atrasada!
Estava à tua espera.
O Mao-chan chorou até adormecer.
Muito obrigada por tudo.
Mao-chan, desculpa a demora.
Vamos para casa.
M-Mao-chan?
Parece estar aliviado.
Ele está de mau humor...
Será que está chateado comigo
por o ter deixado na creche?
Mao-chan~
Mao-chan.
Mao-chan, banzai!
Mao-chan...
Sh-Shin-san? O que se passa?
Bem... Vim ver como estava o
Mao-chan, tal como um papá faz.
É pelo Mao-chan! Só por um mês!
Shin-san...
Então, o Mao-chan está bem?
Bem...
Ele odeia-te?
Afinal, não passo duma mãe inútil.
Ok!
Shin-san! O que estás a fazer?
Está tudo bem. Senta-te quieta.
Ei,
Mao-chan!
Estava só a fazer birra.
Sentia-se um pouco só, mais nada.
Mao-chan...
Desculpa.
Um dia compenso-te por isto!
Oh, que belo ambiente.
Diretor?
O que está a fazer aqui?
Na verdade, esqueci-me de te dar isto.
Convite
Vim cá entregar-vos isto.
O que é isso?
Um convite para a festa
de boas-vindas amanhã.
É para vocês.
Festa de boas-vindas?
Sim, amanhã é um dia de folga.
Os outros pais também vão,
vai ser divertido.
Os outros pais... Quer dizer...
Não está a falar dos outros demónios...
É claro. Nós somos uma
creche para pequenos demónios.
Existem mais bebés demónios?