Mundo do Shoujo apresenta
Os verdadeiros sentimentos da Shiori-chan
Honoka...
Estás a ver novamente esse vídeo?
Sim...
Aparentemente a Shiori-chan estava a ver este vídeo quando decidiu deixar de ser sua mãe.
Apanhaste-me!
Será...?
Sim?
Olá!
Tu, outra vez?
Sabes...
Trouxe as fotos recentes do Rai-chan.
Queres vê-las?
Não, não quero!
Estão muito giras!
Vai para casa!
Está bem...
Deixo aqui as fotos para tu veres.
Deixou mesmo.
Trouxe mais!
Já não te disse que não as queria ver?
Vou deixá-las aqui para ti!
Não desistes, pois não?
Olá!
Voltou?
Há fotos novas todos os dias!
Aquela Honoka é mesmo persistente.
Talvez se eu...
... desse uma olhada...
Livro: Fotos recentes do Rai-chan
Como é que ela...?
Olá?
Sh-Shiori-chan?!
As fotos que trouxeste...
Estive a vê-las.
Eram fotos do Rai-chan com outros bebés.
Como é que soubeste?
Como é que descobriste porque desisti de ser sua mãe?
Só tentei meter-me na tua pele e... bem, sabes como é.
Estou a ver.
Quando os outros dois batalhavam com o fantasma,
ele saiu para ir buscar uma fralda.
Ele é do tipo que faz o que lhe apetece.
Talvez tenha ficado assim devido
às minhas influências de lobo solitário...
Lobo solitário?
Não sou boa a sorrir.
Sou rápida a criticar os outros.
Graças a isso, as pessoas evitam-me.
Mas apercebeste-te que isso não é verdade após veres as fotos, certo?
Mas então e a Festa de Pijama?
Olha só o que encontrei.
O que foi?
Toma. Olha!
Ele tem fraldas...
... para todos.
Ele não ficou connosco por muito tempo,
mas foi o suficiente para eu reparar.
Não é que o Rai-chan faça as coisas à sua maneira.
É mais do tipo que olha pelos outros.
Honoka-san!
Cheguei!
Ela voltou finalmente!
Não foi?
Sim!
Desculpa a demora, Rai-chan!
Honoka-san...
Obrigada por tudo!
A Shiori-chan sorriu-me!
Graças a Deus! Graças a Deus!
Pensei que tinhas mesmo desistido!
Para além disso...
Ficaste muito amigável do nada, Shiori-chan...
Poupa-me!
Não tens nada a ver com isso!
Mas que raio, que se passa contigo?
Natsuki-san... Vamos, vamos...