Chibi☆Devi!
Primeiros Sentimentos
Não estão a fazê-lo bem, pois não?
Não.
Já agora, Honoka-chan,
há algo que te gostava de perguntar.
Sim?
O Shin-san, ele é teu namorado?
Quê?!
Não, nada disso!
Não é?
O Shin-san... É amigo do Kyou-chan...
Por isso, não sei nada de amor e namorados...
Nunca estiveste apaixonada?
Não.
Estou a ver...
Ok, eu digo-te o que amor significa.
É quando alguém faz acelerar o nosso coração, só por estar connosco.
Mas o Shin-san parece muito responsável.
O tipo de rapaz que daria um bom pai.
Sim, e é!
Apoia-me sempre... Sei que posso confiar nele.
Mas isto demonstra como és inútil sem o Shin-san a teu lado.
Cheguei!
Bem-vindos!
Hora de jantar!
Que se passa?
Pareces triste.
Sabes que me podes contar tudo!
Hm...
... não consegues fazer nada sem o Shin-san...
Eu estou bem!
Não se passa nada!
A sério?
Então, ok...
Obrigada pelo jantar!
Vou pôr o Mao-chan na cama.
Tenho que ser mais independente.
Adormeci!
Mao-chan?
Não acredito! Está a praticar magia, sozinho?
Oh, Mao-chan! O que foi?
Porque estás zangado?
Ele está a chorar? Que aconteceu?
Shin-san!
O Mao-chan tem praticado magia...
Porque será que o fez?
Provavelmente ele...
... queria fazer-te feliz, não é?
Fazer-me feliz?
Será que o Mao-chan notou que estava triste
e pensou que seria devido à sua magia?
Nada disso!
Estou assim devido ao que o Itsuki-kun me disse!
Não é culpa tua!
Lamento, Mao-chan!
Oh, então foi o Itsuki!
Apesar de teres dito que não se passava nada.
Desculpa!
Pensei que seria mau estar
sempre a confiar em ti...
Idiota!
É pior preocupares o Mao-chan, não é?
Sim...
Pára de agir como se não precisasses de ajuda!
Mas...
Tanto faz! Eu desisto!
Estou a sentir-me inútil,
já que não precisas de mim!
Percebeste?
Sim!
Ok!
Quê?
O meu coração... Acabou de acelerar...
O que foi?
Nada!
Hã?
Como se fosse um tambor, aqui no meu peito...
Eu digo-te o que amor significa.
É quando alguém faz acelerar o nosso coração, só por estar connosco.
Os meus sentimentos pelo Shin-san...