Vou pedir-lhe para sair comigo!
Honoka-san,
gostas do Shin-san, certo?
Oh!
É verdade, Honoka-chan?!
Não!
Não vale a pena mentires.
Estás sempre a olhar para o Mao-chan,
mas quando não estás, olhas para o Shin-san.
A sério?
Adoro estas conversas!
Estou a torcer por ti!
Então, quando lhe pedirás para sair contigo?
Pedir...?!
Nem pensar! Não, não!
Nunca faria isso!
Mas se resultar,
isso não seria melhor para o Mao-chan?
Melhor para ele?
Sim!
Quando os pais se dão bem,
a autoestima do bebé aumenta.
É sinal que nasceu do vosso amor!
O Mao-chan... ficaria feliz...
Por falar nisso...
... quando o Shin-san e eu brigamos,
ele começa a chorar.
Suponho que possa tentar...
De qualquer forma, não está na hora de irmos buscar os bebés?
Sim!
Cheguei...
Oh, bem-vindos!
O jantar está pronto!
Ok...
É mais fácil falar que fazer...
E agora, que faço?
Não faço ideia...
Se queres ganhar o coração de alguém,
é pelo estômago que terás de começar.
Que truque antigo.
Tanto faz.
É infalível!
Fazer comida?
Um tipo como o Shin-san
deve gostar de raparigas atenciosas.
Já percebi!
Muito obrigada, Natsuki-san!
Vou tentar isso!
Já fizeste jantar?
O meu favorito, porco marinado!
Sim!
Podes começar a comer!
Que bom!
Está muito bom, Honoka!
Sim! Consegui satisfazê-lo!
No entanto, deixa que eu faço o jantar.
Tu tens a tarefa de ir buscar o Mao-chan à creche.
Não exageres!
Ok! Inspiraste-me a fazer jantares ainda melhores que este!
Não percebeu nada...
Então foi assim...
Não resultou.
O Shin-san é mesmo distraído...
Parece que a comida caseira foi uma má ideia.
Eu disse que era um truque antigo...
Desculpa lá por ser antiquada!
Não vale a pena andar às voltas...
Diz-lhe diretamente!
És capaz de ter razão.
Tu consegues, Honoka-chan!
Honoka-san, não desistas!
Vai, vai, Honoka-chan!
Sim, tu consegues, Honoka-san!
Darei o meu melhor!
Vou mesmo!
Sh-Shin-san!
Sim?
Eu... Hum... Eu...
Eu... amo...
Hã?
Não! Não consigo!
... o Mao-chan!
Oh, eu também amo o Mao-chan!
Não é fantástico, Mao-chan!
Não consegui dizer-lhe...
Ah...
Mas...
Nunca tinha falado destas coisas com ninguém.
Estou muito feliz por me apoiarem!
Voltarei a tentar!
Honoka-chan!
Não desistas!
Nunca!