Mundo do Shoujo apresenta
Chibi☆Devi!
Regresso a Casa!
Vai começar a ficar mais frio.
Voltem!
Pensa...
Não estão aqui...
Meu Deus...
Que saboroso!
Pois é.
A sua especialidade é guisado
do Mundo dos Demónios.
O nome pode ser perigoso,
mas o sabor é ótimo.
Estou?
O quê?
Aconteceu alguma coisa?
As crianças desapareceram!
O quê?!
Desapareceram quando
estávamos distraídos.
Espero que não tenham sido
sugadas por um buraco negro.
Um buraco negro!
Se fores sugado por um,
vais parar a outro lado.
Não pode ser...
Mao-chan.
Que se passa?
Que lugar é este?
Não sei.
Onde está o Professor Foguetão?
Está ali alguma coisa.
O que será?
Não sei.
Escondeu-se!
Diretor!
Que está ele aqui a fazer?
O Diretor é um polvo!
Não acredito...
Deve ser um extraterrestre.
Parece que nos quer dizer algo.
Vamos.
Ainda não os encontraste?
Estou a fazer os possíveis.
E se forem apanhados
por extraterrestres maus?
Diretor! Acalma-te!
E se acontecer algo ao Mao-chan?
Vai correr tudo bem,
nós vamos encontrá-lo.
Aconteceu alguma coisa?
Eles perderam as crianças.
Tantos Diretores.
A nave deles está estragada.
Coitadinho do Diretor...
Devíamos ajudá-los.
Tens razão.
Vamos salvá-los!
Vamos a isso.
Bem, cá vou eu.
Mao-chan, é a tua vez.
Sim!
Que grande nave espacial!
Parece que são os seus pais.
Parece que sim.
Também quero ver os meus pais.
Natsuki...
Mãe...
Então era aqui que estavam.
Fantasma!
Como vieste até aqui?
Os fantasmas podem
ir a qualquer lugar.
Esperem, vou buscar o foguetão.
Obrigado por esperarem.
Mamã!
Mao-chan!
Rai-chan.
Mãe.
Karin-chan.
Natsuki.
Graças a Deus! Graças a Deus!
Salvaste-os.
Muito obrigada.
Não foi nada...
Pois é, Mao-chan.
Conseguiste a estrela?
Esqueci-me dela!
Podes não ter a estrela,
mas fizeste muitas recordações.
Sim!