Mundo do Shoujo apresenta
Chibi☆Devi!
O Mao-chan e a Capucinho Vermelho
Pronto Cinderela, chegarás ao baile
numa carruagem de abóbora.
Seria melhor uma beringela!
Tem uma boa viagem.
Vou perder-me...
Estás bem?
Sim...
Sou a Capuchinho Vermelho.
E tu?
Mao-chan.
Não estás ferido, ainda bem.
Obrigado!
Aquilo é seu...
Bem-vindos.
Como foi o Mundo das Histórias?
Foi muito divertido!
Estou a ver. Muito bem!
Um Túnel de Histórias
que se liga ao Mundo das Histórias.
Comprá-lo foi uma boa ideia.
Espera, onde está o Mao-chan?
Mao-chan! Estás atrasado!
O Mao-chan ia-se perdendo,
mas a Capuchinho Vermelho
foi muito simpática.
Encontraste a verdadeira
Capuchinho Vermelho?
Sim, ela salvou-me...
Encontrei-te!
Capuchinho Vermelho!
Toma, esqueceste-te disto.
Ela veio até aqui
só para entregar a bola.
Incrível.
Isto é uma delícia.
Mao-chan,
passa-se alguma coisa?
Nada.
Toma, eu dou-te
as minhas panquecas.
As tuas panquecas?
Obrigada.
Obrigada pela refeição.
Devia voltar para
o Mundo das Histórias.
Já vais embora?
Se não voltar,
Capuchinho Vermelho vai desaparecer.
Vou agora ter com a minha avó,
onde serei devorada pelo lobo
que se está a fazer passar por ela.
Parece complicado...
Não queria nada ser
devorado por um lobo!
Capuchinho Vermelho,
devias ficar aqui.
Mao-chan, está tudo bem.
No final, um lenhador salva-me.
Não queres que a história dela
desapareça, pois não?
Mas... mas...
Devorado é que não!
Mao-chan...
Acho que já sei.
Obrigada por me teres recebido
e obrigada pelas panquecas.
Não, obrigada nós
por salvares o Mao-chan.
Volta um dia destes.
Mao-chan, volta ao
Mundo das Histórias para brincarmos.
Sim.
Bem,
adeus!
Adeus, Capuchinho Vermelho!
Adeus!
Porque tens a boca tão grande?
"É para te comer melhor!",
gritou o lobo,
preparando-se para atacar a menina.
No entanto, a Capuchinho Vermelho
tinha a cara de um monstro!
O lobo gritou e fugiu para bem longe.
E fim da história.
A história mudou, não foi?
Que bom, Capuchinho Vermelho.