Mundo do Shoujo apresenta
Chibi☆Devi!
Levanta-te, Mao-chan!
A K-Karin-chan...
... está de pé!
Isso mesmo!
Ontem em casa, ela levantou-se sozinha!
Até já se move de um lado para o outro!
Que querida!
Não é fantástico?!
Parabéns, Natsuki-chan!
Obrigada!
Não deve tardar para que o Mao-chan e o Rai-chan também se ponham de pé!
Acha mesmo?
Mal posso esperar!
O Rai-chan também está de pé!
Ontem à noite levantou-se!
Provavelmente viu a Karin-chan e também quis experimentar!
Aqui têm!
Também há uma para o Mao-chan.
Obrigada!
Da forma como isto vai, o Mao-chan estará de pé num instante!
Não faltará muito!
Não é?
Ainda nada...
Já lá vão duas semanas.
Quando se irá pôr de pé?
A Karin-chan é incrível.
Já anda com grande facilidade.
Pareces triste, Honoka-san.
Oh, Shiori-chan!
Tenho a certeza que o Mao-chan também se levantará!
Sim.
Mas talvez haja algo de errado na minha forma de educá-lo...
O que foi, Mao-chan?
Oh, queres esta bola?
Toma!
Se continuar a dar-lhe sempre o que quer,
talvez ele nunca sinta vontade de andar!
Ei, Mao-chan!
Está na hora do banho!
Muito bem! Vamos lá!
Estás a pedir-me para não pegar tanto no Mao-chan?!
Apesar da Karin-chan e do Rai-chan já andarem, o Mao-chan só gatinha.
Acho que talvez seja porque o mimamos demais, e isso tira-lhe a vontade de andar sozinho.
Não te estás a preocupar demasiado?
Deixa-o estar e verás que em breve ele levanta-se!
Por favor, sê um pouco mais sério!
Eu estou a ser sério!
Sou contra a tua ideia.
Quando pegas no teu bebé
estás a expressar o teu amor!
Mas penso que seria melhor para o Mao-chan se parássemos um pouco com isso...
Os bebés na idade do Mao-chan precisam de amor!
Não creio que mimá-lo seja o mais correcto!
Estás errada!
Não estou não!
Estás a ser muito pessimista!
E tu muito descontraído!
Mao-chan?
Mao-chan!
Desculpa!
Não gostas de ver a mamã e o papá a discutir, não é?
Desculpa, Shin-san...
Vou parar de me preocupar tanto.
Não... Também vou tentar parar um pouco.
Desculpa.
Mao-chan!
Cozinhei panquecas para compensar a cena de ontem!
Olha! É super grande!
Está de pé!
Por panquecas?!
Relembra-me porque estávamos a brigar...
Mas ainda bem que está finalmente de pé.
Bom trabalho, Mao-chan!