Mundo do Shoujo apresenta
Chibi☆Devi!
Um divertido encontro musical?
Sou a Sawada Honoka e tenho 14 anos.
De um momento para o outro, apareceu-me um bebé do nada.
Mao-chan.
Apesar de ter havidos muitos momentos em que fiquei confusa e outros surpreendida.
Mas o Shin-san, aquele que faz de pai, e eu temos dado o nosso melhor para cuidar dele.
Um encontro musical, uh?
Parece divertido.
O que foi, Honoka?
Pareces triste.
É porque...
Todos os dias após as aulas tenho de ir praticar
para o Encontro Musical com as outras mães para a creche.
E elas parecem assustadoras.
Tenho medo de estragar tudo.
Vai correr tudo bem, dá o teu melhor!
Então que tal começarmos a praticar para o Encontro Musical?
Natsuki-chan e a Karin-chan.
Hiyori-chan e o Rai-chan.
Honoka-chan e o Mao-chan.
Deem o vosso melhor,
até logo!
Ah! Vamos praticar sozinhas?
Sim. Gostávamos que as mães se conhecessem melhor com este evento.
Por isso, divirtam-se.
Não acredito!
Ei!
Já que estamos todas aqui, vamos tentar dar-nos bem.
Tens razão.
Que giros!
Agora, Karin-chan, vamos praticar.
Rai-chan, vamos tentar.
Vamos, bate palmas.
Banzai!
Anda em círculos.
Faz uma pose!
Incrível!
És fantástica! És tão gira, Karin-chan!
Tal como esperava do Rai-chan, belo menino!
Que tal também praticarmos, Mao-chan?
Ok, bate palmas.
Banzai!
Anda em círculos.
Faz um pose!
Está tudo errado, Mao-chan!
O que devo fazer?
Temos de fazer isto tudo juntos.
Vai correr tudo bem se continuarmos a praticar.
O próximo passo é os instrumentos.
Ouve, Mao-chan.
Quando eu disser "zuncha" tu bates no "cha".
Vamos lá, 1-2-1-2.
O Mao-chan está completamente dessincronizado.
Peço desculpas pelo Mao-chan.
Não faz mal.
Mao-chan.
Ele não está a prestar atenção
ao que a Honoka-san diz, pois não?
Ainda não conseguiste comunicar com ele?
Espera aí, Shiori-chan.
Não tens de dizer as coisas dessa forma.
Mas será um problema
se ela não o conseguir fazer.
Afinal, o Encontro Musical é de todos.
Lamento, nós vamos dar
o nosso melhor e praticar muito!
Vamos limpar isto tudo!
Arrumem os brinquedos, ok?
Estou a ficar exaltada com isto!
Se o fizeres como deve ser,
eles vão conseguir compreender-te.
A Karin-chan consegue fazer isto.
Oh, Mao-chan! Muito bem!
O Rai-chan também!
É verdade!
A Karin-chan está...
Está a fazer mais bagunça!
K-Karin-chan, assim não.
Temos de limpar tudo.
Karin-chan.
Acho que a Natsuki-san
estraga a Karin-chan de mimos.
É por isso que a Karin-chan age de forma egoísta.
Não fales mal da Karin-chan!
Só estou a dizer a verdade!
Enquanto que o Rai-chan está a fazer tudo como deve ser
o Mao-chan e a Karin-chan só nos estão a atrasar.
Porque é que ages como se fosses melhor que nós?
Hm...
Esquece!
Não vou praticar mais com alguém como a Shiori-can.
Isso digo eu!
O que faço agora...?