Mundo do Shoujo apresenta
Chibi☆Devi!
O Livro dos Sonhos
Parece que estão todos a dormir.
Pois é, Director!
Vamos, então?
Livro: A Grande Aventura
Sim! O livro mágico das Pinturas de Sonho!
Comprei-o numa loja online do mundo dos demónios!
Quando se coloca o livro aberto debaixo da almofada, tem-se sonhos maravilhosos.
Costumava usar isso quando era criança...
O bom disto é que se
pode partilhar o mesmo sonho...
Que sonho escolhemos?
A "Grande Aventura"!
Esse? Então vamos lá meter isso
debaixo das almofadas deles!
Bons sonhos!
Onde estamos?
Não sei...
Não sei, apareci aqui!
É uma flor gigante!
Que cogumelo estranho.
Que grande beringela!
Uau!
Beringela!
Pepe!
Ora, que visitas interessantes.
Sejam bem-vindos!
O Pepe falou!
Pepe? Quem é esse?
Eu chamo-me Popo e sou
o vosso guia neste mundo!
Pepe, pára com as brincadeiras.
Não, a sério. Não sou quem pensam.
São muito parecidos!
De qualquer modo, estava a ficar aborrecido.
Vamos brincar juntos, já que não vale a pena esperar pelas outras visitas.
Outras visitas?
Mao-chan!
Ei!
Mamã! Papá!
Karin-chan!
Natsuki! Itsuki!
Rai-chan!
Mãe!
A mamã e o papá são pequenos!
Sim. Não compreendo porquê, mas...
Acabámos por vir parar aqui...
A Natsuki e o Itsuki estão... estranhos.
A sério?
Desculpa lá...
Mãe, estás bonita!
Ora, Rai-chan...
Agora que estamos cá todos,
vamos divertir-nos!
Que vamos fazer?
Bem, deixa ver...
Que tal uma caça ao tesouro?
Caça ao tesouro?
Que tipo de tesouro?
Têm de descobrir por vocês mesmos.
Então, antes de começarmos...
Uau!
Sou um cogumelo!
Mas como?
Um pouco de magia.
Sabe bem mudar de vez em quando, certo?
Vamos a isso, então!
É um comboio!
Quem vai conduzir?
Sabes conduzir?
O Rai-chan quer conduzir!
Todos a bordo!
Isto é divertido!
É mesmo!
O que é isto?
Isso é...
Uau! Um carro desportivo!
Rai-chan! Mais devagar!
Oh, não! Vamos embater nas rochas!
Agora é um avião.
Tenho fome!
Céus, que foi isto de repente...?
Vamos comer algo, sim?
Aqui têm!
Meninos, comam à vontade.
À vontade?
Onde está a comida?
Ali em cima!
É uma árvore de comida!
Carne!
Sushi!
Panquecas!
Refrigerante de melão!
Isto é bom.
Pára de me roubar a carne!
Meninos, vamos continuar!
Este local é meio assustador, não é?
Chegámos! Olhem!
É a caverna do tesouro!