Mundo do Shoujo apresenta
Chibi☆Devi!
Vamos à Montanha!
É o dia perfeito para uma caminhada.
Concordo.
O ar está agradável.
Chiyo-chan, que foi?
Mao-chan,
não gosto de estar ao ar livre.
Vou apanhar um escaldão.
O sol é o inimigo da pele
de uma rapariga.
Deve ser difícil ser rapariga.
Que se passa?
É uma pupa!
Não a consigo apanhar.
Deixa comigo.
Já a tenho.
É uma pupa!
Que fofa!
Chiyo-chan, olha.
Detesto insectos!
Que belo rio.
Muito bem, vamos lá pescar.
Que calmo.
Será que vamos apanhar algo?
Claro que sim,
só temos que esperar.
Caiu.
Ainda não passou um minuto.
A Karin vai apanhar peixes.
Incrível!
Apanhar peixes com as mãos?!
Não o apanhaste.
O Ryuu-chan
parece gostar da Karin-chan.
É normal,
é a mais viril do grupo.
Vamos à próxima atividade.
Agarrem-se bem e deixem-se ir.
Parece divertido!
A Karin quer ir a seguir!
Queres vir comigo?
Sem hesitar...
Então, quem quer ir a seguir?
Não me digam que têm medo?
A Chiyo odeia pescar,
andar e o ar livre.
Detesto apanhar escaldões.
Quero ir para casa.
Chiyo-chan...
Chiyo-chan, olha!
Mao-chan!
Estás bem?
Sim, foi divertido.
Chiyo-chan,
tu consegues!
Anda!
A brisa é agradável.
Chiyo-chan, vamos
para a próxima atividade.
Sim.
Vamos preparar a comida.
Karin-chan, já estão frias?
Mao-chan, já está cozinhado?
Uma refeição sabe
sempre bem após brincarmos.
Carne!
Karin-chan, vais ficar gorda!
Depois fazemos umas panquecas.
Panquecas!
Graças a vocês,
comecei a gostar de estar ao ar livre.
Como recompensa,
farei magia.
Com licença, isto...
Só tenho de agarrar nisto?
Troca!
Fantástico!
Sabe bem fazer magia na montanha.
Meninos, aplaudam.
Não posso voltar ao normal?
Vou para casa assim?