Mundo do Shoujo apresenta
Chibi☆Devi!
Muitos Fatos
Amanhã teremos um grande evento!
Pedimos às mamãs que
compareçam com os seus bebés!
Foi o que o director disse...
O que será?
Natsuki-san! Shiori-chan!
Honoka-chan!
Olá!
Quê?
Não está cá ninguém...
Ei! O evento será aqui!
Venham, entrem todos!
Mesmo que nos peçam isso...
Esse lugar é demasiado
pequeno para lá cabermos.
Não se preocupem. Venham!
Uau!
É enorme!
Há tantos fatos diferentes!
No mundo dos demónios,
chamamos a isto "o provador mágico".
Embora seja arrendado...
"Provador mágico"?
Sim! É uma dimensão especial para, caso as mães não tenham criado um fato,
os bebés possam experimentar as diferentes magias.
A sério? Então o Mao-chan e eles...
... podem experimentar...
... todos estes fatos?!
Isso mesmo! Este provador serve para que os bebés aprendam qual a magia que mais lhes favorece!
Este aqui é tão fofo!
Este é giro...
Não consigo escolher!
Não me estão a ouvir...
Besouro!
Beringela! Quero dizer, milho!
Sou um microfone!
Mao-chan, estás tão giro!
Karin-chan, olha para aqui!
Fica-te bem, Rai-chan!
Meninos, tentem usar a vossa magia agora.
Magia?
Como?
Concentrem-se, tal como fazem sempre.
O Mao-chan está a voar!
Que sorte...
Mamã, isto é divertido!
Incrível!
A Karin também quer!
Ai!
Ai! Ai! Ai!
Porque só me acertam a mim?!
Bom trabalho, Karin-chan!
Rai-chan, tenta tu agora!
Está bem!
A lança foi lançada!
O gato foi dormir!
O cavalo caiu!
O elefante teve muitos problemas!
A temperatura está a descer...
Que magia é esta?
Parece que as piadas secas fazem com que a temperatura baixe.
Rai-chan...
A Shiori-chan gosta das piadas?!
Vamos, ainda há muito a experimentar!
Experimentem os outros!
Palhaço!
Estou a lançar estrelas!
Sou um feijão!
Quem me dera ter um feijão de verdade...
Caracol...
Está a chover cá dentro!
Pára, Karin-chan!
Não sei como.
É melhor evacuarmos, por enquanto.
Não vale a pena.
Os pés de feijão estão a bloquear a saída.
Devem ter começado a crescer com a chuva.
Não é altura de ficares impressionado.
Não conseguimos sair daqui...
Que vai acontecer?!
Talvez um destes fatos consiga parar a chover?
Estou a ver.
Vamos procurá-lo.
Uma gabardina!
Cá está!
Isto deve parar a chuva.
Não.
Se me recordo,
havia um problema com esse fato...
Mao-chan, veste isto!
Rápido, rápido!
Não me estão a ouvir...
Bem, Mao-chan, usa a tua magia!
Sim!
Ainda bem que conseguimos sair.
Obrigada, Mao-chan!
Sim!
A nossa creche...
Estamos a pagar pelo provador.
Do teu salário.