Mundo do Shoujo apresenta
Chibi☆Devi!
O Carro do Rai-chan
Vrooom!
Que fixe!
Gostas, Rai-chan?
Mamã, o popó é divertido!
Gostas de carros, Rai-chan?
Mas agora está na hora de ir para a cama. Terminamos amanhã.
Quero um de verdade...
Rai-chan, arruma isso!
É tão fixe!
Rai-chan, estás a ouvir-me?
Que divertido!
Ainda és um pouco novo para isto.
Não te posso deixar brincar
com isto se não te controlares.
Mãe!
A mamã fica com ele.
Vais ficar sem carros por uns tempos.
O meu popó...
Rai-chan, vamos brincar!
Olá! Que estão a fazer?
Bowling!
A Karin é a próxima!
Brincar com eles é divertido.
Meninos, as mamãs devem estar a aparecer.
Viva!
Vais ficar sem carros por uns tempos.
O Rai-chan quer continuar a brincar com os amigos...
Onde terão ido todos?
Isto é divertido!
O Pepe tem uma grande casa!
Vamos passar aqui a noite!
Quê? Não querem vir para casa?
Nenhum deles?!
Sim, dizem que vão ficar a dormir na casa do Pepe...
Por outras palavras, estão a fugir de casa?
Mas porque fariam isso?
Acho que sei o motivo...
Ontem à noite chateei-me com o Rai-chan.
Aposto que estão todos a ser influenciados por ele.
Lamento.
Pepe?!
Desculpa, Pepe!
Tenho pena do Pepe...
Temos de tirá-los dali.
Karin-chan, é a mamã! Vamos para casa!
Não!
Mao-chan, anda!
Mamã! O Mao-chan quer passar aqui a noite. Adeus!
Ora, mas que problema...
Carne!
Panquecas!
Saíram logo, não foi?
Já se estava à espera...
O meu popó!
Rai-chan, estás de castigo por causa do carro, portanto não podes brincar com ele em casa,
mas aqui na creche podes brincar o quanto quiseres.
Mãe?
Até logo, Rai-chan!
O Rai-chan não quer o popó!
Quer ir para casa com a mamã!
Rai-chan...
Vrooom!
Rai-chan, está na hora de...
O tempo voa num instante...
Até amanhã, popó!