Mundo do Shoujo apresenta
Chibi☆Devi!
Mao-chan, Dá-me Um Beijo!
Chamo-me Sawada Honoka.
Mamã, bom dia!
Bom dia, Mao-chan!
Um bebé apareceu de repente em minha casa.
Agora sou a sua mamã.
Bom dia!
Mao-chan, tão bonito!
Mao-chan.
Porque beijaste o Mao-chan?
Porque gosto muito do Mao-chan!
Dá-se beijinhos a quem se gosta?
Sim.
Mamã!
Foi a primeira vez que me deu um beijinho.
Vocês os dois, despachem-se para sairmos!
Fogo, a esta hora da manhã já a namoriscarem.
Também quero um beijinho do Mao-chan!
Shin-san, não precisas de chorar...
O Shin-san é amigo do meu amigo
de infância, o Kyou-chan.
Ele faz de papá do Mao-chan.
Papá!
O Mao-chan... deu-me um beijinho...
Viva!
Boa! Sim!
O Mao-chan ama o papá e a mamã!
Porque é que a mamã e o papá não dão beijinho?
Quê?!
Bem, isso... isso...
Sabes, Mao-chan...
A mamã e o papá gostam muito um do outro...
O papá não...
Que estás a dizer em frente
ao Mao-chan, Honoka?!
Mamã, papá...
Sim?
Tenho fome.
Está bem. Vou preparar o pequeno-almoço.
Sim!
Um novo dia e espero dar
o meu melhor como mãe!
Mao-chan, que estás a fazer?
Itou-sensei!
Bem, quando se gosta de alguém, dá-se beijinhos!
Então é isso!
Obrigada!
Que aconteceu, Itou-sensei?
Diretor!
Parece que o Mao-chan descobriu os beijiinhos.
Será que também vou receber um?
Não, talvez não...
Se não gostar de ti, não te dá nenhum beijinho.
Não?! Mas também devia receber um!
Karin-chan!
Mao-chan!
Rai-chan, Pepe!
Mao-chan, eu vi isso.
Tu deste-lhe um beijinho!
Sim!
Também vou dar um ao Rai-chan e ao Pepe.
Estou a corar!
O Pepe também!
Pepe, tens mau hálito.
Que bonito. Até o Pepe...
Certo! Vou aproximar-me casualmente e pedir-lhe um beijinho.
Sou uma cobra...
Isso é suposto ser casual?
Mao-chan!
Ao peixinho também...
Vou pedir-lhe... Mao-chan...
Por favor, gosta de mim!
Diretor, não lhe dei um beijinho?
Mao-chan, vais dar-me um?
Sim.
Chuuu-
Rai-chan, não é altura para partidas.
Rai-chan!
Um novo popó!
Que fixe!
Talvez agora... Mao-chan!
Chuuu-
Lamento, diretor.
Não estou destinado a receber um beijinho?
Consegui!