Mundo do Shoujo apresenta
Chibi☆Devi!
Adeus, Mao-chan
Vou ter de me despedir hoje do Mao-chan?!
E assim, vamos organizar uma festa de despedida para a Honoka-chan.
Tu disseste que seria um mês.
Que pena... Estávamos a começar a dar-nos bem.
Fizeste um excelente trabalho, Honoka-chan.
Penso que deste o teu melhor este mês.
Oh não, eu não...
Acerca de bebés demónios e os seus poderes...
Não contes a ninguém sobre isso, ok?
Certo.
Isso também se aplica a ti, Shin-kun.
Sim.
O Shin-san ainda está surpreso...
Deveria estar...
Parece que foi há pouco tempo.
Até eu acho que o tempo passou num instante.
E pensar que vou ter de me despedir do Mao-chan.
Foi num instante...
O Mao-chan só sabia chorar,
mas agora já nos consegue sorrir.
O encontro musical também foi um sucesso.
Graças à Honoka-chan, conseguimos praticar todos juntos.
Rai-chan, Mao-chan e Karin-chan...
Acho que foi isso que os uniu.
E quando passou cá a noite estava muito ativo.
Sim. Ele ficará bem com uma nova mamã.
Honoka-chan, Shin-kun, apesar de ter sido por pouco tempo, agradecemos o esforço.
Adeus.
Tomem cuidado.
Tens a certeza que não queres dizer algo?
Tem cuidado, Mao-chan.
Mao-chan... Ele não chorou, pois não?
Pois... Provavelmente não compreendeu.
Tenho a certeza que pensa
que o vamos buscar mais tarde.
Mas...
O Mao-chan merece uma mãe melhor, não é?
Alguém como eu...
desastrada e chorona...
Não é verdade!
Durante este mês, sempre
pensaste no melhor para o Mao-chan.
És uma boa mãe!
Isso garanto-te eu!
Acreditas mesmo nisso?
Sim!
Mas é graças ao Shin-san e ao Mao-chan que eu pude dar o meu melhor.
Quando o Mao-chan parecia estar a divertir-se
eu pensava "dá o teu melhor", e uma súbita energia apoderava-se de mim.
Quando o Mao-chan sorria,
eu também acabava por sorrir.
Quando o Mao-chan chorava, ou se zangava, ou ficava rabujento ou fazia cara fofa.
Gostava de tudo isso.
Honoka!
Não gosto disto! Não quero ser separada do Mao-chan!
Muito bem, vamos buscá-lo!
Diz-lhes que queres continuar a ser mãe dele!
Mas já recusei antes.
Fazer algo tão egoísta...
Não te preocupes, simplesmente pede!
Mas...
Vais ficar satisfeita se nunca mais o vires?
Mao-chan!
Ela voltou, voltou!
Eu sabia que como era a Honoka-chan, ela voltaria.
Diretor...
Toma.
Vamos deixar o Mao-chan aos teus cuidados.
Sim.
Honoka! Não vamos chegar a tempo à creche!
Certo!
Vamos, Mao-chan.
Despacha-te, Honoka!
Ah, espera!
Chamo-me Sawada Honoka, tenho 14 anos e vou dar o meu melhor como mãe dele!