Mundo do Shoujo apresenta
Chibi☆Devi!
Tradução: Rimagi
Edição: Rimagi
Revisão: Zerowana
QC: Zerowana
O Mao-chan está em apuros?!
Mao-chan, pareces estar com dores.
O que faço agora?
Desculpa.
Esqueci-me de uma coisa...
Shin-san!
Que se passa?
O que é?
Uma febre, uh?
A primeira coisa a fazer é ir ao hospital.
Espera um pouco.
Um hospital humano serve?
Quero perguntar ao diretor, mas...
É verdade!
Isto foi algo que o diretor me deu.
"Um Guia de tudo o que tem de saber acerca de bebés demónios"
Quando um bebé demónio acumula stress, fica com a sua primeira febre.
Nestas alturas...
Se o deixarem usar a sua magia, ele liberta o stress.
Magia?
Agora, Mao-chan, faz "ah".
Mao-chan, como te sentes?
Graças a Deus.
Porquê eu?
Mas o que o fez ficar stressado?
Não sei.
Pode ter sido porque eu estava a sentir-me em baixo
e isso deve-se ter transmitido ao Mao-chan.
Estavas em baixo?
Esta manhã e à tarde...
tu estavas muito zangado...
apesar de ter sido culpa minha...
Eh?! U-Uh, isso...
Uh?
Ah, não... não é nada!
É melhor encontrar aquilo que deixei cá.
Hm... onde é que o deixei?
Fico feliz... por termos tido este livro.
Uh? Este não era o livro que tu tinhas antes?
"A primeira vez a ser papá"
A-Ah! Isto...
Devolve-o!
Então isto...
era o que tu estavas a ler naquela loja.
Então aquilo de que te esqueceste
era o livro que arranjaste para mim e para o Mao-chan?
Ah! Cala-te!
Ele não tem de ficar envergonhado.
Ah! Será que...
naquela altura...
e naquela também era porque
ele estava com vergonha?
Não estava chateado!
Que bom!
Já chega de falar de mim, eu estou bem!
Vai mas é dormir!
Percebeste?
Ah, sim!
Voltei, Honoka!
Tia Rikako?!
A meio da noite?
Com este rapaz?
E um bebé?!
O que se passa aqui?
Tia! É tudo um mal-entendido!
Hm... Então o Shin-kun é o melhor amigo do Kyou-kun...
e este "Mao-chan" é o bebé de um parente do Kyou-kun que ele tem tomado conta...
porque há um problema e não têm podido tomar conta dele,
por isso tens vindo cá todos dos dias ter com a Honoka para cuidar dele.
Sim.
Não lhe podia contar que
estava a cuidar dum bebé demónio, não é?
Bem, então está bem.
A sério?
Como ele é o melhor amigo
do Kyou-kun, podemos confiar nele.
Muito obrigado!
Mas surpreendeste-me!
Podias-me ter dito antes.
Pensei que te fosse incomodar no trabalho.
Desculpa.
Ei, Honoka.
Tu... não gostas da tua tia?
Uh?
Nada disso, gosto muito dela.
Ela é a minha única família.
Compreendo.
É que a tua atitude foi estranha.
Estava só a pensar "não vou dar trabalho" ou...
"não quero que me odeie",
acabo por pensar nessas coisas.
Nunca consigo...
expressar-me como deve ser.
A Honoka... está triste, não está?
O dever do pai é dar suporte mental à mãe, uh?
Muito bem!