Mundo do Shoujo apresenta
Chibi☆Devi!
Uma Estreia Emocionante no Parque
Uma estreia no parque?!
O que é isso?
Não sabes, Honoka-chan?
Eh... Não...
É quando levas o teu bebé a um parque
para brincar com outras crianças pela primeira vez.
A isso chama-se "Estreia no Parque".
No outro dia...
... tentei ir a um!
No entanto...
Olá!
Importam-se que me junte a vocês?
Fui totalmente ignorada.
Que importa se te deixam entrar no grupinho delas ou não?
Mas assim elas não deixariam os seus bebés brincar.
Já percebi!
O Mao-chan iria gostar de brincar com as outras crianças da vizinhança, não é?
Hm... Olá...
Olá!
Sou péssima nisto!
Ora, se não é tão querido!
É um rapaz?
Como se chama?
Hm... O seu nome é Mao-chan.
Olá, Mao-chan!
Queres ir brincar com os outros?
Tens muitos amiguinhos aqui!
Obrigada pela ajuda!
Podes sentar-te connosco.
Menina...?
Sawada Honoka.
Honoka-chan, senta-te aqui!
Está bem!
Graças a Deus!
O teu irmão mais novo é muito engraçado.
Irmão mais novo?
Não é?
Hã?
Honoka-chan, estás na escola básica, não é?
Oh, isso mesmo! É meu irmão mais novo!
Sabes, tem de se olhar bem pelos bebés nesta fase.
É verdade. Querem tocar e deitar tudo a baixo.
A casa é o seu território para brincar!
Acabei de desmamar o meu bebé, mas ainda sente dificuldade em comer.
O meu também!
Tomar conta de uma criança é complicado!
Honoka-chan...?
Oh... Isso é o que dizem os meus pais!
Foi por pouco! Foi por pouco!
Como estará o Mao-chan?
Que bom! Está a divertir-se!
Mas talvez não devesse ter usado o fato de monstro para brincar na areia.
Fato de monstro...
Fato de monstro!!
Mao-chan!
Que se passa, Honoka-chan?
Oh, nada!
Não, Mao-chan!
Não... Mao-chan...
Ei, aquilo não era fo-?
Deve ter visto coisas.
Olhem ali! Um elefante marinho voador!
Ei, onde está o elefante marinho voador?
Oh, desculpem! Devo ter imaginado coisas!
Se ficarmos aqui, irão descobrir que o Mao-chan é um bebé demónio!
Mao-chan!
Vamos embora!
Honoka-chan?
Se me dão licença...
... irei andando!
Estreias no parque... são muito complicadas...
Estão muito animados.
Parece que se divertiram muito com o Mao-chan!
Espero que voltes novamente, Mao-chan!