Mundo do Shoujo apresenta
Chibi☆Devi!
Um Presente para a Mamã
Agenda
Mao-chan, diz aqui que amanhã é o dia de artes na creche!
Artes?
Sim, desenhar e fazer coisas.
Trabalha muito, está bem?
Tá bem!
Vamos fazer com que usem estes pedaços de papel grandes para criarem um padrão!
Quando terminarem,
vamos dar aos vossos pais como presente.
Presente?
Para a mamã? Que bonito!
Obrigada, Mao-chan!
Trabalha muito.
Primeiro, façam desenhos com as vossos mãos.
Com as mãos...
Primeiro mete-se a mão...
E pronto, é assim que se faz.
O Mao-chan também quer!
Uau... Bom trabalho, Mao-chan!
Como estarão a sair-se o Rai-chan e a Karin-chan?
Parem com isso imediatamente!
Agora, vamos derramar tinta no papel e soprar com palhinhas para fazer um padrão!
Desta vez, vão fazer tudo direitinho, certo?
Estou nevoso...
BU!
Pára com isso!
Ei, Mao-chan, que estás a fazer na creche?
Conta-me.
É seguedo.
O quê?!
Por último, vamos colar coisas que vocês gostem.
Preparei-vos muitas coisas bonitas.
Muito papel oigami!
É um laço!
Fofo!
Que estás a dobrar, Mao-chan?
São túlipas, não são?
Sim!
Poque a mamã ama floes!
Deves gostar muito da mamã.
A tua mamã ficará muito contente!
Séwio?
Mao-cha...
Que pena...
Estou a ver. É por isso que está tão triste.
Sim, ele esforçou-se muito para o fazer.
Então onde está o presente?
Mao-chan!
Mamã...
Está muito bonito. Obrigada!
Gosto muito deste desenho de mim e das flores.
Consigo ver que trabalhaste muito.
E estas mãos, e este padrão...
Mas o que mais gosto está aqui!
És o único que consegue fazer isto.
Está repleto de emoções tuas, e não há nada assim no mundo inteiro!
Estou muito feliz!
Viva!
A sério, é um belíssimo presente.
Não é?
Sim!
Os presentes da Karin-chan e do Rai-chan também estavam muito bons.
Estou a ver.
Então, Mao-chan, onde está o meu?
Fogo, é sempre para a Honoka!
É por isso que ser um pai...