Mundo do Shoujo apresenta
Chibi☆Devi!
Quando conheci o Shin-san
Ei, olha!
Já podes experimentar comida para meninos crescidos!
Peguei em vários vegetais, cozi-os,
e passei bem para que ficasse bom!
Toma! Abre a boca!
Hã?
Está bem, então,
talvez gostes do vermelho...
Hã?
Então e este?
Ele não está a comer!
Talvez tenha medo, por nunca ter comido isto antes.
É o Pepino-san!
O Penino-san é delicioso e fresco!
Mao-chan!
Talvez seja demasiado cedo para comida sólida...
Ei!
Que se passa?
Voltou a ser um mau menino e despejou o lixo pela sala toda!
Agora estou chateado!
Mas...
... não é necessário ficar assim!
És demasiado bondosa, Honoka!
Se não o ensinares, ele nunca saberá quando fez algo errado!
Mao-chan! Arrepende-te!
Isto faz-me lembrar de como costumava ser.
Voltaram a dar-me as tarefas de limpeza delas!
Hono-chan!
Ora, ora. Estás novamente a chorar!
Kyou-chan...
Sabes...?
Primeiro, deixa-me apresentar-te alguém.
Um novo amigo meu!
Este é o meu colega de turma, o Sugisaki Shin.
Não chores!
Quê?
A partir de agora podes falar comigo!
Ok? Então pára de chorar?
Percebeste?
Foi a primeira vez que vi o Shin-san.
Mais tarde, questionei-o sobre aquele dia...
Não estava chateado!
Estava a tentar animar-te!
É mesmo dele!
Houve também aquele incidente...
A Suzuki-san e a Satou-san obrigaram-me a fazer os seus trabalhos de casa!
O Kyou-chan está atrasado...
Porque é que não recusaste?
Ele, outra vez?!
Achas bem?
Tens de aprender a dizer "não"!
Esquece isso!
Rasga isso e manda fora!
Não posso fazer isso!
A Suzuki-san e a Satou-san podem ficar em apuros...
Hã?
Estás preocupada com elas?
Mas...
Tu...
És inútil.
Dá cá os papéis.
Não vais rasgá-los?
Não! Vou ajudar-te a fazer isto!
Miru~ Miru~ Mirumo de Pon!
Bolas! Deixas que te tratem assim...
Sempre a reclamar,
acabou por me ajudar naquela noite.
Mao-chan! Já não estou chateado!
Vem cá!
O Mao-chan odeia-me!
Shin-san! Deixa que trato disto!
Tadã! Panquecas caseiras!
Mao-chan, toma!
Abre a boca!
Puseste alguma coisa nas panquecas?
Sim!
Misturei com vegetais picados.
Acho que o Mao-chan já se esqueceu do incidente de há pouco.
Achas mesmo?
Está bom?
Mao-chan?
A sério?
Graças a Deus!
Olha, Honoka!
Está a comer tudo excepto o pepino.
Acho que não o suporta mesmo...