Mundo do Shoujo apresenta
Chibi☆Devi!
Tradução: Rimagi
Edição: Rimagi
Revisão: Zerowana
QC: Zerowana
O segredo do Mao-chan
Quero que venham comigo.
Vou-vos dizer o que ele é.
Venham!
O que vamos fazer?
Sinto-me receosa, mas quero saber mais sobre o Mao-chan.
Então vamos.
Bem-vindos à Creche Chibi Devi.
Esta creche é exclusiva para crianças-demónio, tal como o Mao-chan.
Demónio?
Isso mesmo. O Mao-chan é filho de um demónio!
Com demónio, queres dizer...
Oh, Deus... Se não o vestirmos, vai morrer de frio.
Venham para dentro.
Há alguma coisa que desejem perguntar?
O que queres dizer com "demónio"?
De onde veio o Mao-chan?
O que devemos fazer com ele?
Hm... Bem, os demónios são um pouco diferentes dos humanos.
Mao-chan veio...bem...dali.
Não compreendi nada.
Não precisas de te preocupar com o que acontece agora.
Nós tomaremos conta dele.
Então isto é uma despedida?
Fica bem, Mao-chan.
Quando disse tomar conta dele, significa durante o dia.
Somos uma creche, afinal.
Uma pessoa que encontra um demónio, fica ligada a ele.
É essa a regra.
Já ficaste com o papel de mãe do Mao-chan.
Eu?
Não! É impossível!
Porquê?
Bem... Mal consigo cuidar de mim mesma. Não iria conseguir ser mãe...
É verdade.
Compreendo.
Então vamos procurar outra família.
Mas será possível que tomes conta dele até encontrarmos uma?
Seria uma pena se ele não tivesse família até lá.
Sem família?
Mas quanto tempo vai demorar?
Um mês, penso.
Temos de nos certificar que é alguém de confiança.
Entendi. Vou ser a melhor mãe para o Mao-chan durante um mês.
Bem-vindos a casa!
Onde foste?
Kyou-chan! Voltaste?
Sim. O anime já terminou.
Seu idiota! Fazes ideia do que acabámos de passar?
Uau. Disseste mesmo que sim, Hono-chan?
Sim. Mas não sei se vou conseguir fazer isto sozinha.
No entanto, sei bem o que é não ter família.
Ei. Ouvi dizer que a Honoka vive basicamente sozinha. Porquê?
A Hono-chan perdeu os pais quando era pequena.
Está a viver com uma das tias, mas ela está muito ocupada e mal vem a casa.
Ei! Que tal tu seres o seu pai, Shin?
Isso iria ajudar a Hono-chan. E seria mais como uma família, o Mao-chan ficaria feliz!
Uh?! O Shin-san como... pai?
O que queres dizer?! Pode-se fazer isso?
Sim. Seria melhor se fosse o Kyou-chan.
O Shin-san irrita-se facilmente. E é um pouco assustador...
O quê?
Desculpa, mas não posso. Ando muito ocupado a ver anime.
A-Anime?!
Kyou-chan...
Já são sete! Vai começar Beat Girl!
Boa sorte, Mãe e Pai!
Espera!
Kyou-chan!
O que vai acontecer?
Boa noite.
Já faz tanto tempo que durmo com alguém.
Ele é tão quente...