Mundo do Shoujo apresenta
Chibi☆Devi!
A Karin-chan está Irritada
Karin-chan, vais muito depressa!
Diretor, cuidado!
Hã?
O quê?!
A Karin-chan tem andado muito activa?
Parece que ultimamente está de mau humor...
Bem, a sua única vítima foi o diretor,
portanto não faz mal.
Faz sim senhor!
Estou a ver...
Ka-ri-n chan!
Como tem sido a creche?
É divertida?
Aconteceu alguma coisa?
Não!
A sério? Mas o Ito-sensei disse...
Disse não! Nachuki, cala-te!
Está bem, não falaremos mais disto.
Nunca cheguei a compreender o motivo...
O que foi?
Não é nada.
É só que a forma como ela falou para a sua mãe...
Está mesmo a gozar com a tua cara!
Que aconteceu?
Rai-chan?!
Que aconteceu à tua bochecha? Estás bem?
Mamã, a Karin-chan bateu no Rai-chan!
A Karin-chan?!
Ei, Natsuki-san! O que vem a ser isto?!
Karin-chan, porque lhe bateste?
Não sei!
Mas...
Nachuki, cala-te!
Que má!
Estamos fartos de ti, Natsuki-san!
E foi assim, por isso quero ajudar a Natsuki-san.
Que achas que devo fazer?
Hum... Tens de saber porque é que a Karin-chan está assim.
E não há nada como perguntar a uma testemunha.
Por favor, Mao-chan!
Tenta lembrar-te do que aconteceu!
Karin-chan, brincar de pincesa.
Rai-chan brincar à pada!
Pincesa?
Pada? Não compreendi nada...
O quê?! Convencer a Karin-chan?
Sim!
Nem pensar, não consigo!
Não sei ser má com a Karin-chan!
Não faz mal, eu quebrei o pacto deles.
Pacto?
Não, Karin-chan!
Nachuki...
Tu consegues, Natsuki-san!
Está bem.
A Karin-chan queria brincar às princesas, não era?
Mas o Mao-chan e o Rai-chan queriam brincar às espadas.
Querias brincar, de vez em quando, a coisas de raparigas, e isso deixou-te triste, não foi?
A mamã percebe.
Nachuki!
Está tudo bem.
Peço desculpa, Shiori-chan.
Não te preocupes com isso.
Também falei sem pensar.
Karin-chan, vamos brincar!
Brincar à pincesa?
Sim!
Acabaram por brincar com as espadas...
Isso arruína a ideia de se brincar às princesas...
Karin-chan...
Estúpida beringela!