Mundo do Shoujo apresenta
Chibi☆Devi!
Um Passeio Com o Papá
Bem, vou indo.
Mao-chan, hoje sou capaz de me atrasar,
portanto porta-te bem com o papá.
Está bem!
Honoka, não te preocupes com nada.
Até logo.
Tem cuidado.
Hoje estamos totalmente sozinhos.
É Domingo,
portanto vamos brincar muito.
Sim!
Já sabia que iríamos
esgotar as ideias...
Para além disso, estou exausto.
Espera.
É Domingo, portanto vamos
passear um pouco, Mao-chan!
Está bem!
Espera aí!
Mao-chan,
hoje vamos passear por aqui.
Mas não costumamos ir por aí.
Eu sei.
A creche é no sentido oposto,
mas por aqui vamos ter à escola do pai.
Então, Mao-chan?
Vamos explorar um novo caminho.
Sim!
Que tal, Mao-chan?
Está a ser divertido?
Sim, nunca tinha visto estas lojas.
Papá, o que é aquilo?
É um café.
Espera, eu conheço-os!
São o Kitajima e o Uchimura.
Shinda!
Olá!
Estes são amigos do papá.
Então é esta a criança
que o Shinda fala.
É muito fofo!
Pois é. O seu nome é Mao-chan.
Mao-chan, queres um sumo?
Sim!
Pois é Kitajima,
tu és bom nos estudos.
Ensina algo ao Mao-chan.
Pois é, tu és péssimo na escola.
Cala-te.
Primeiro, um pouco de ciência.
Escuta bem, Mao-chan.
A panqueca foi cortada
em três pedaços e dois pedaços.
Quantos pedaços são?
Não sei.
Este aqui é um zero à esquerda.
Estou a ver...
Então ensinar-te-ei
factos sobre este mundo.
És mesmo um fanático pelo oculto.
Ouve bem, Mao-chan.
Está bem.
Em cinco anos o mundo
será destruído.
Virão muitos demónios
e a humanidade cairá.
Demónios?!
Lamento...
Bem, nós temos de ir embora.
Até outro dia.
Adeus, Mao-chan.
Será destruído por demónios...
Não te preocupes, Mao-chan.
É só uma mentira.
Tenho muitos amigos diferentes.
Pergunto-me como serás
quando cresceres.
Adoro panquecas!
Refrigerante de melão
é bem melhor.
Não, é a carne!
Vou andando.
Tem cuidado.
Toma bem conta de ti.
Não consigo imaginá-lo.
Papá.
Sim?
O Mao-chan está cansado.
Queres vir às cavalitas?
Não! Um abraço!
Ainda tens muito tempo
para seres mimado, Mao-chan.
Sim!
Mao-chan, dá cá um abraço.
Mas que tal assim?
Uau, é mesmo grande!
Que tipo de adulto queres vir a ser?
Quero ser o Super Mao!
Super Mao?
Olá aos dois!
Mamã!
Mao-chan, voltei.
Acabaste as tuas tarefas?
Sim, na vinda para casa
passei no supermercado.
Posso levar?
Não te importas?
Claro que não.
Bem, vamos para casa.
Sim.
O Mao-chan será como o papá.
Mao-chan,
o que fizeste hoje com o pai?
Deixa ver...