Mundo do Shoujo apresenta
Chibi☆Devi!
Mamã e Papá
Vou dizer-lhe.
Hoje é o dia!
Vou dizer ao Shin-san que gosto dele!
Aquela rapariga...
... tinha um ar tão feroz...
Por momentos, pensei que me fosse bater.
Voltei!
Mamã!
Já cheguei, Mao-chan!
Bem-vinda, Honoka.
Aqui está ele!
Vou dizer-lhe!
Afinal não consigo!
Mamã?
Papá?
És muito bom nisto, Mao-chan!
Ei!
Estão a brincar!
Papá!
Talvez me junte a vocês.
Ho—
Hora da cama!
Mao-chan!
Wai-chan!
Vamos brincar aos popós!
A Karin também quer!
Vamos brincar às bonecas!
Popós!
Bonecas!
Estúpidos popós!
Popós são divertidos!
Bonecas!
Popós!
Odeio-te, Wai-chan!
Ora, ora!
Brigar é feio.
Porque não se divertem todos juntos?
Director...
Itou-sensei...
E agora vamos...
... esquecer tudo e dar um aperto de mãos amigável.
Não!
Oh, céus!
Então a Karin-chan...
... não lancha...
Aperto de mãos.
Linda menina!
Muito bem.
Agora voltaram a ser bons amigos!
Não voltei a dirigir palavra ao Shin-san depois daquilo...
E estava tão determinada em contar-lhe...
Mamã!
O que foi, Mao-chan?
Por aqui!
Que se passa?
Mamã!
Brigar é feio!
Já sei.
Está assim porque tenho andado a evitar o Shin-san.
Não é nada disso, Mao-chan!
Não temos andado chateados.
Sério?
Sim!
A sério!
E agora vamos...
... esquecer tudo e dar um aperto de mãos amigável.
Aperto de mãos?!
Nem pensar!
Não posso! Não, não, não, não!
Má menina!
Se não deres o aperto de mãos, não lanchas.
Mas...
Honoka...
Vamos apertar as mãos.
Shin-san!
Eu...
... não gosto de como as coisas têm
estado ultimamente.
Não sei se isto é para emendar o assunto,
mas por favor, não me evites.
Eu... não sei nada sobre o amor...
Por isso, não pensei muito na forma como te vejo.
Mas prometo começar a fazê-lo de agora em diante!
Shin-san!
Por isso, até lá...
... achas que me podias tratar como de costume?
Claro!
Mao-chan, voltámos a entender-nos, tal como pediste!
Sim!
E assim
o meu drama sobre como contaria o que sentia
chegou ao fim.
Mas ele disse que pensaria sobre o que sente por mim.
Vou andar super nervosa todos os dias!
Mamã?