Mundo do Shoujo apresenta
Chibi☆
Devi!
Tradução: Rimagi
Edição: Rimagi
Revisão: Zerowana
QC: Zerowana
Um bebé apareceu de repente
Sempre pensei que Deus não existia.
Que não havia anjos nem demónios.
Sawada-san!
Vamos estar muito ocupadas depois da escola.
Consegues fazer as tarefas diárias sozinha, certo?
Eh? Mas...
Tens algum problema?
Nenhum...
Eu sou a Sawada Honoka.
Tenho 14 anos.
Cheguei.
Seja em casa ou na escola, eu estou sempre sozinha.
Não tenho nenhuns amigos.
Não tenho nenhuma família.
Se existe mesmo um Deus, por favor, ajude-me.
Estou tão sozinha...
Ah, desculpa!
Desculpa ter-te tapado!
Porque será que está aqui este bebé?
Certo.
Cu-cu!
Olha, olha.
Graças a Deus.
O que foi?
Será que precisa de algo?
Não me digas que ele...
Fez mesmo!
Por agora, umas roupas...
É um menino.
Não é altura apropriada para corar.
Um acessório...
Parece quase uma cauda verdadeira.
Eu só uso uma toalha, haverá problema?
M-A-O
Mao?
Ma-Mao-chan?
Ah, então esse é o teu nome?
Mao-chan!
Que giro!
Ah, não é altura disto!
Será que tem fome?
O que devo fazer? Não tenho nenhum leite.
Mas... Não posso deixar o Mao-chan...
Tenho a certeza que tem fome.
Estás muito giro, Mao-chan!
Vamos lá comprar leite!
Ok, o que devo fazer em relação à escola?
Oh, Sawada-san?
O que estás a fazer?
Não estás a usar o teu uniforme.
Não acredito! Estás a faltar?
Muito bem!
Suzuki-san, Sato-san...
Ok, ok. Nós não dizemos ao professor.
Em troca, ficas um mês a fazer as nossas tarefas.
Uh, o quê?
Tens algum problema?
Nem por isso...
O que é que acabou de acontecer?