Mundo do Shoujo apresenta
Chibi☆Devi!
Regresso ao Bebé
Uau, que magnífico regresso ao bebé.
Vamos, Mao-chan!
Director?
Quando acordei, ele estava assim.
O que significa o regresso ao bebé?
Não te preocupes, Honoka-chan.
É uma das formas de retardar os bebés demónios.
O Mao-chan têm andado a agir de modo maturo,
logo a criança interior que ele reprimiu explodiu.
Deu nisto.
Se esperares ele voltará ao normal.
A sério?
Sim, quando o vieres buscar já deve estar bem.
Bem, o Mao-chan voltou a ser bebé.
Portanto como são os seus irmãos mais velhos, tomem conta do Mao-chan.
Entendido?
Sim.
Pepe!
És o único que o Mao-chan não se recorda.
"Porquê eu"?
Tu vieste depois do Mao-chan ter crescido, lembras-te?
O coração do Mao-chan voltou a ser o de um bebé.
Papel: Pepe
Eu vou a seguir!
Mao-chan!
Queres brincar?
Vamos brincar ao popó.
Isto são blocos.
Isto é uma bola.
Está cansado de brincar.
Belo menino.
Parecem irmãos.
Vou tirar uma fotografia.
É mesmo do Rai-chan!
Meninos! O Mao-chan acordou!
É a vez da Karin-chan!
Director.
A violenta e temperamental Karin-chan vai mesmo tomar conta do Mao-chan?
Pepe.
O Mao-chan é tão giro...
Vou dar o meu melhor!
Que vais fazer?
Dançar!
Pepe.
Eu até dancei para ele...
Mao-chan, não mandes assim os lenços.
Está calado!
Não és divertido.
Karin-chan, disseste que irias tomar conta dele.
Paciência, paciência.
Toma a bola, Mao-chan.
Porque estás a chorar?
Talvez tenha fome?
E agora?
Este cheiro...
Karin-chan, sê paciente.
Vim buscá-lo.
Olá, Honoka-chan.
Então, como está o Mao-chan?
Olha, está aqui.
Mamã!
Mao-chan!
Voltaste ao normal! Que bom!
Mao-chan, não tentes crescer demasiado rápido.
Leva o teu tempo.
Honoka-chan.
Director!
Que cara é essa?
Com o stress de tomar conta do Mao-chan,
agora a Karin-chan é que voltou a ser bebé.
Tive de aturar a sua atitude egoísta e violenta.