Mundo do Shoujo apresenta
Chibi☆Devi!
A Menina da Casa-de-Banho
A creche foi dormir à casa
do Pepe no Mundo dos Demónios.
Tomámos um banho nas termas,
comemos melancia e descansámos.
Até que conhecemos um fantasma na casa-de-banho.
É mesmo um fantasma.
Dás-me um autógrafo?
Que se passa com este miúdo?
Que barulhenta.
Olá, boa tarde.
Detesto homens velhos.
Parece que já todos a conhecemos.
Sim, ela aparece sempre na casa-de-banho.
Talvez se sinta só?
Mao-chan, já não tens medo de fantasmas?
És incrível!
O Mao-chan vai à casa-de-banho.
Será a tua segunda vez, Mao-chan.
Força.
Vou-me tornar num homem forte!
Voltaste.
Boa tarde!
O que foi?
Da última vez choraste e fugiste.
Chamo-me Mao-chan.
Como te chamas?
Eu?
Não me recordo.
Não tens nome?
Então eu dou-te um.
Como és um fantasma,
serás a "Menina Fantasma".
Isso é um nome?
É muito longo.
Tem de ser curto...
Menina Fantasma, fantasma...
Oba-chan.
Desaparece.
Falhei.
Oh, não.
Não te preocupes,
da próxima corre melhor.
Olá, outra vez.
Vamos brincar.
Porquê?
Está bem, mas rápido.
Que queres brincar?
Olha para ali!
Pedra, papel, tesoura!
Olha para ali.
Fraco.
Se não tiver piada, aborrece.
Voltaste.
Vamos brincar.
Está bem, está bem.
Que vamos jogar?
Nota: Jogo no qual se empurram uns aos outros.
Oshikura Manju.
Estás parvo?
É impossível um fantasma jogar Oshikura Manju.
Balão.
Se deixares cair ao chão, perdes.
Está bem.
Este balão está partido.
Que estás a fazer?
A menina está a rir.
Claro que estou!
É tão estranho.
É a primeira vez que vejo um miúdo como tu.
Diverti-me contigo.
Adeus.
Menina?
A rapariga pode-se ter sentido feliz e ido para o Céu, após brincar com o Mao-chan.
Céu?
Não vamos voltar a vê-la?
Não, mas isto é bom.
Tudo graças ao Mao-chan.
Obrigado por terem cuidado de nós.
Meninos, não se esqueçam de nada.
Deixem-me só ir à casa-de-banho antes.
Porque continuas aqui?
De que estás a falar?
Não foste para o Céu?
Não.
Mao-chan, a Menina Fantasma continua ali.
Já não tens medo de fantasmas?
Isso é incrível.
Mas esta foto... está amaldiçoada.