Mundo do Shoujo apresenta
Chibi☆Devi!
A mãe do Rai-chan
Já faz uma semana que a Shiori-chan desistiu de ser mãe do Rai-chan.
A Shiori-chan não voltou...
O que terá acontecido?
Teremos de procurar por uma nova mãe.
Nem pensar!
Não podem dar o Rai-chan a outra mãe.
Então...
Então eu vou ser a mãe do Rai-chan!
Estás a falar a sério?
Porquê?
Não percebem?
Se alguém aceitar ser mãe dele, então a Shiori-chan nunca poderá voltar!
Isso seria terrível para o Rai-chan!
Por isso...
... também tomaremos conta do Rai-chan...
Então... Hm...
Desculpa! Nem sequer te perguntei primeiro!
Apesar de ser algo importante!
Bem, iremos desenrascar-nos!
Fico feliz por o Shin-san ter sido o pai!
Mas como é que isto ficou assim?
Bom...
Poupem-me!
Simplesmente apetece-me desistir!
Não acredito que ela sinta mesmo isso.
A Shiori-chan irá voltar, de certeza.
Shin-san!
Sim!
Não estão a dormir!
É trabalho a dobrar!
Ei!
Tanta coisa a fazer!
Fiquem quietos!
É só mais um miúdo...
... mas faz toda a diferença.
Eles estão a divertir-se!
Acalmaram-se!
Mao-chan!
O Rai-chan está a consolar o Mao-chan.
É como um irmão mais velho para ele.
Tens razão!
Talvez...
... consigamos resolver isto como uma família.
Isso seria bom!
Shiori-chan!
Terminei!
Novos fatos para o Mao-chan e para o Rai-chan!
Oh, que queridos!
O Rai-chan não disparou nenhuma magia.
Hã?
Então e se ele vestir as suas cuecas antigas?
Oh, aqui está ele!
Hã?
Qual será o problema deste fato?
O Mao-chan consegue fazer
magia usando o fato que lhe fiz.
O Rai-chan só consegue com
as cuecas que a Shiori-chan fez.
Só podem fazer magia quando vestem algo que a sua mãe lhes fez!
Então, a Shiori-chan é aquela
que ele considera "Mãe".
Não há nada a falar.
Mas o Rai-chan está à tua espera.
Mas não quero ser sua mãe!
Porquê?!
Fiz a minha escolha.
Foi quando assisti ao vídeo da Festa de Pijama.
Estás a dizer...?
Esta conversa terminou.
Adeus.
Shiori-chan!
Isto é por causa da Festa de Pijama?