Mundo do Shoujo apresenta
Chibi☆Devi!
Uma Criatura Misteriosa
Karin-chan!
Sim!
Mao-chan!
Espera, bola!
Aqui estás tu!
O que é isto?
Ito-sensei!
Que se passa, Mao-chan?
Ali...
O quê?
Mas o que faz ele aqui?
Como terá vindo aqui parar?
O que é aquilo?
É um animal!
Não precisam de ter medo, meninos.
Está bem!
Que tal pararem de se observar e
começarem a brincar todos juntos?
Cauda!
Não sejas bruta, Karin-chan!
Não é um brinquedo, é um ser vivo!
Orelhas!
Presta atenção ao que te digo!
Não podes fazer isso! Parece que terei de começar do zero contigo...
Olá, tudo bem?
Sou o Rai-chan. Prazer!
Não tem sobrancelhas...
Rai-chan desenha-as!
Não!
O Rai-chan também é um perigo ambulante! E pensar que ele está habituado a animais...
Não tenhas medo, Mao-chan.
É um animal dócil,
de certeza que serão muito amigos.
Amigos?
Já sei! Se lhe deres a sua comida
favorita, ele ficará feliz!
Favorita?
Sim! Ele adora pepino!
Queres comer?
Gostas?
Que bom!
M-Mao-chan...
Não gosto de pepino!
Ele só queria partilhar contigo...
Olha! Queres jogar à bola?
Tu gostas disso, não é, Mao-chan? Toma!
Vamos jogar!
Para aqui!
Aqui!
Rápido!
Vamos!
Mao-chan?!
Estou a ver.
Então está de mau humor.
Não conseguiram ficar amigos...
Hum, nunca vi algo assim antes. É um animal?
Na verdade,
é um animal que não existe no mundo humano.
Tal como o Mao-chan e os outros, ele vem do mundo dos demónios.
O quê? Então como é que veio...?
Voltei! Desculpem a ausência!
Diretor! Onde é que foi?
Era para me encontrar com uma pessoa, mas não apareceu...
O quê?! Já estavas aqui?
Ia-me encontrar com ele! Desencontrámo-nos!
Então foste tu...?
Pensei que seria agradável ter um animal na creche, portanto...
O quê?
Um animal?
Ela ficará aqui connosco!
Mamã?
Bem, Mao-chan...
Ele disse que ele ficará aqui.
Não!