Mundo do Shoujo apresenta
Chibi☆Devi!
Expedição Chibi Devi
Hoje estou sozinha, pois o Mao-chan não está cá.
Será que ele está mesmo bem?
A expedição nocturna da creche de demónios!
As regras são simples:
subam as escadas até ali acima
e tragam-me o pedaço de papel que está na gaveta do segundo andar!
Nós ficaremos aqui à espera.
Tenham cuidado.
Parece que as coisas vão aquecer!
Em breve estarão no auge!
Amaldiçoo-te!
Serei eu a proteger a Honoka e o Mao-chan!
Apanharam-me!
Parece que o Mao-chan e a
Karin-chan tornaram-se grandes amigos.
Sim, assim o parece.
Mas o Rai-chan continua a seu ritmo.
Isto dará uma bela recordação.
Honoka, não tens de te apressar.
Ah, desculpa.
Só queria ver o Mao-chan o
mais depressa possível, só isso...
E o Mao-chan sente-se só muito facilmente...
Ele pode estar agora...
Mao-chan!
Uh? Está diferente...
Oh, o que é isto, Mao-chan?
Estás muito mais calmo do que supunha.
O Mao-chan é incrível!
Lutou contra um fantasma na expedição!
O Mao-chan?
Que bom, Mao-chan!
Não sentes que ele cresceu tanto só numa noite, Honoka?
É verdade.
Não, não.
É graças à Honoka-chan ter-se esforçado enquanto mãe, que o Mao-chan cresceu tanto.
Muito obrigado.
O-oh não, não pode ser...
Bom trabalho. Adeus.
Ah! Já fez um mês!
Faz exactamente hoje um mês desde que...
Um mês?
Que cuidamos do Mao-chan.
Prometeste que o farias durante um mês.
Hoje é o dia em que me despeço do Mao-chan?!