Mundo do Shoujo apresenta
Chibi☆Devi!
O Cabeleireiro dos Demónios
Karin-chan,
fica quieta enquanto corto o teu cabelo.
Sim.
Olá.
Honoka-chan.
Bem, tenho de ver.
Desculpa, Karin-chan.
Espera só um pouco.
Sim.
Vou agora ver isso.
Que estás a fazer, Karin?
A Natsuki ainda não voltou.
Vais agora cortar o cabelo.
Não há nada a fazer.
Eu corto-to.
Está bem.
Karin-chan, desculpa a demora.
Olá, mana!
Cortei o cabelo à Karin.
Sinto-me muito melhor.
Não!
Itsuki, que fizeste?!
Não ficou bem?
Cortei um pouco demais,
mas ficou bem, não foi?
Sim!
Não está nada bem!
A minha bela Karin-chan parece um rapaz!
O cabelo é a vida de uma rapariga.
Itsuki, idiota!
Se existe uma forma do cabelo
da Karin-chan voltar ao normal?
Sim. Existe alguma forma?
Mas ninguém parece se importar.
Eu importo-me!
Existe uma forma...
A sério?
Vou chamar o cabeleireiro dos demónios.
E pronto, já enviei mensagem.
Um cabeleireiro de demónios?
Sim. Não te preocupes.
Ele é um profissional na matéria.
Que te parece?
O corte de cabelo do director...
... é estranho.
O quê?! Má reputação?
Olá. Vim aqui em negócios.
Obrigado por teres vindo do outro mundo.
Contamos contigo.
Sim, sim.
Parece ser normal.
E tem estilo.
Senhor cabeleireiro.
Devido à minha falta de atenção, o cabelo da Karin-chan ficou assim.
Por favor, faça com que fique como dantes.
Ficará tudo bem, não se preocupe.
No entanto, para que o cabelo volte a crescer, vou precisar do seu cabelo.
O meu?!
Posso cortar o cabelo de alguém e fazer com que o de outra pessoa cresça.
Não sei porquê,
mas estes bebés só aceitam cabelo das mães deles.
Por isso, posso-lhe cortar o cabelo?
Claro.
O que for preciso.
Ainda bem que o meu cabelo é comprido.
Se vai ter o cabelo comprido,
será que dá para fazer um novo penteado?
Sim, claro.
Aqui tem o catálogo.
Uau, que giros!
Não sei qual escolher.
De qual gostam mais?
Este parece-me bem.
Pompadour ?!
Ficaria muito bem na Karin-chan.
Eu prefiro este.
Afro?!
Este é engraçado.
Senhor, quero este.
Vou tirar um pouco de cabelo.
Sim.
Karin-chan, vou alongá-lo.
Está bem.
Pronto, está feito.
Karin-chan, estás tão bonita.
Que se passa, Karin-chan?
Mete de novo como estava.
Porquê?
Não gostas?
Mete!
Está bem.
Karin-chan, porquê?
Não gostaste?
Estava muito bonito.
Gosto do cabelo longo da Natsuki.
Estou a ver.
De certeza que a Natsuki também gosto do teu penteado normal.
Está bem.
Estou exausto.