Mundo do Shoujo apresenta
Chibi☆Devi!
Rai-chan Faz Xixi na Cama
Estão todos a dormir a sesta.
Não, voltei a fazê-lo.
Karin-chan...
Mao-chan, acorda.
Que foi, Rai-chan?
Quero dormir mais um pouco.
Desculpem.
Mas...
Fez xixi na cama.
O Rai-chan quer manter isto segredo.
Vamos esconder.
E como fazemos isso?
Meninos...
Está na hora de levantar!
Hoje acordaram mais cedo!
Porque está o Pepe a dormir a sesta?
Pepe, acorda.
Isso é...
... xixi na cama!
O Pepe fez xixi na cama!
Não, isso é estranho.
O Pepe dorme sempre a sesta
na sua casa lá fora.
Pois é.
Que se está a passar?
Meninos.
Alguém sabe algo?
Rai-chan.
Não sei...
Karin-chan.
Não faço ideia.
Mao-chan.
Olha-me nos olhos.
Estás a esconder algo?
Que suspeito...
Mao-chan.
Não foi o Mao-chan!
Foi o Rai-chan!
Bolas...
Estou a ver.
Foi o Rai-chan quem fez xixi na cama.
Vocês tiraram o Pepe da sua casa
e tentaram incriminá-lo.
Porque fizeram isso?
Porque...
Talvez haja algo mais.
Rai-chan, se não quiseres,
não tens de dizer.
Não se deixem enganar.
Shiori-chan.
Mãe.
Então e a escola?
Só tive de manhã.
Já percebi o que se passou.
Rai-chan.
Antes da sesta bebeste
refrigerante de melão, não foi?
Refrigerante de melão?
Não consigo ir dormir sem beber isto.
Então foi por isso que ele fez xixi na cama?
O refrigerante de melão já foi quase todo.
Lamento muito.
O Rai-chan deu-vos algum trabalho.
Ensinei-lhe a beber água antes de ir dormir.
Foi aí que começou
a beber refrigerante de melão.
Como castigo,
não há mais refrigerante de melão!
Mas assim eu morro.
Não morres nada.
Tentou esconder o incidente
porque sabia que a Shiori-chan se zangaria.
Ora, ora...
Karin-chan.
Fizeste xixi na cama.
É assim mesmo.
Um bebé demónio
pode passar esse hábito a outro.
Ai sim?
Eu apanhei isto do Rai-chan?!
Lamento!
Não te perdoo!
Tive uma ideia.
Pai, hoje durmo contigo.
Que raro.
Finalmente compreendes
como o papá é fantástico.
Karin!
Como te atreves a molhar a cama?!
É bem-feita!
O Mao-chan foi o único que ainda não fez.
Não quero fazer xixi na cama...
O que estás a fazer?
A mandar o hábito de fazer xixi na cama.
Pára!
O último incidente foi há pouco tempo...
O Mao-chan apanhou o hábito do Rai-chan...
Eu compreendo, Mao-chan.
Não te preocupes.
A mamã sabe como o Mao-chan
cresce a cada dia que passa.
Está na hora de treinar!
Os lençóis da cama.
Mao-chan! Acalma-te!