Mundo do Shoujo apresenta
Chibi☆Devi!
Contador de Histórias Ilustradas
Olá, vim buscar o Mao-chan.
Mamã.
Obrigada por tudo, Honoka-chan.
Que é isso, diretor?
Bem, Honoka-chan.
Estou a preparar um
tempinho para contar histórias.
Amanhã vem cá uma pessoa ao infantário.
Para contar histórias?
Sim, ele vem contar histórias aos miúdos.
Ele é muito popular no mundo dos demónios.
Sendo assim, ele deve ser tipo...?
Nem consigo imaginar...
Mas de certeza que ele é
gentil com os meninos, não é?
Sim!
Prazer em conhecer-te.
Sou o contador de histórias.
Bem-vindo, bem-vindo.
Hoje estamos por tua conta.
Sim, darei o meu melhor.
Meninos, o contador de histórias chegou!
São todos tão bonitos!
Olá.
Muito bem, vou contar-vos
histórias através de desenhos.
Portanto prestem atenção.
Diretor, o que é aquilo?
Não sei.
Que aconteceu?
Era uma vez uma menina que vivia uma vida simples.
Voltou ao normal.
"Avó, vou apanhar algumas flores."
"Ai sim? Vai com cuidado."
A menina deixou a cidade e dirigiu-se à floresta.
Fantástico.
Ele é maravilhoso.
É incrível!
Os miúdos estão tão concentrados!
E assim, começou a sua jornada.
Continuará na segunda parte.
Que interessante.
O que acontece a seguir?
Sim, conta mais.
Está bem...
... não!
Não vos vou contar mais nada!
Este mundo não é assim tão simples.
Não nos vais dizer o que acontece a seguir?
Não! Diz-nos!
Quero ouvir o resto da história!
Adoro quando as crianças estão perturbadas.
Quero saber o resto da história!
Então fazemos assim.
Se fizerem algo que me faça rir
eu conto o resto.
Algo que te faça rir?
Mao-chan, aquilo...
Boa ideia.
Este é o fato mais estranho do Mao-chan.
Que mau!
É muito trapalhão.
Não me consigo rir disso.
Não.
Fizeste o Mao-chan chorar.
Esse tipo de magia não funciona num adulto.
Ele é forte!
Estamos em sarilhos!
Pepe, bom dia.
Não venhas para aqui.
Detesto animais.
Pepe, vai!
Pára!
Sai de cima de mim!
Se nos contares o resto da história, ele sai.
Está bem... eu conto.
E a rapariga viveu feliz para sempre.
Fim.
Mas que interessante.
Quero ouvir mais histórias.
Seria fixe se houvesse mais histórias.
De que estão a falar?
Já chegámos ao fim.
Pepe, vai!
Não, pára!
Gostava de o ter ouvido.
Ele é muito talentoso com as ilustrações.
Ele já voltou para o mundo dos demónios?
Não, ele foi para outros infantários.
Também vai a infantários de humanos?
Não, não, não. Não é nada disso.
Ele foi para outros infantários chibi devi neste mundo.
Existem outros infantários chibi devi?
Então, para além do Mao-chan, existem mais bebés demónios?