Mundo do Shoujo apresenta
Chibi☆Devi!
Tradução: Rimagi
Edição: Rimagi
Revisão: Zerowana
QC: Zerowana
À procura do Mao-chan!
Mao-chan!
Onde estás?
Ei, Mao-chan! Responde!
Nada...
Ei!
Para onde foste, Mao-chan?
Ah, é melhor ir para casa.
Mao-chan!
Também não está no parque, uh?
O que devo fazer?
Tudo porque deixei a porta aberta.
E se estiver magoado?
E se alguém mau o raptou?
Honoka!
Sim?
Acalma-te!
Ele não deve estar longe.
Vamos encontrá-lo, por isso não chores.
Ok!
Vamos!
Sim!
Pensava que o Shin-san era um rapaz assustador que gritava comigo.
Mas talvez até seja bom.
Mao-chan...
É impossível ter chegado até tão longe...
O quê? Um bebé?
O que está a fazer aqui?
Mao-chan!
Ali!
Uh, desapareceu?
Para onde foi?
Mao-chan!
Vai cair!
Mao-chan, não!
Mao-chan!
Esta foi por pouco, Mao-chan.
Mas o que...?
Quem é ele?
Ele saltou!
Estou tão aliviada...
Desculpa, Mao-chan.
Ora ora, ele parece gostar muito de ti.
Hm... Obrigada.
Quem és tu afinal?
O que estavas a fazer lá em cima?
Eu sou apenas um jovem rapaz que passava por aqui.
Ele é muito suspeito...
Quero que venham comigo.
Vou dizer-vos quem ele é.