Mundo do Shoujo apresenta
Chibi☆Devi!
Um Festival Demoníaco?
Oh, não!
Esqueci-me de um dos eventos
mais importantes da creche!
Qual?
O Festival Demoníaco!
O quê?
Estava a pensar tornar a creche num espaço festivo e divertir-nos todos juntos.
Então, Ito-sensei,
é melhor apressar-nos com isso!
De que estás a falar?
Não temos dinheiro para isso.
O quê?!
Mas eu quero!
Quero que as crianças desfrutem
de um verdadeiro festival!
Pronto.
Vou ver o que posso fazer,
portanto trata das coisas.
Boa! Obrigado, Ito-sensei!
Mao-chan, Karin-chan,
Rai-chan, estão tão giros!
Bem, meninos,
vamos lá divertir-nos à grande no festival.
Ito-sensei, está muito bonita.
Obrigada!
Eles ignoram-me por completo...
A que banca vamos?
Deixa ver...
Devíamos comer algo!
Banca: Gelado
É uma banca de gelados!
Quero três!
Sinal: Gelados ao Estilo Demoníaco
Como será o gelado ao estilo demoníaco?
A Karin faz o gelo?!
Um demónio faz o gelo e o
seu animal de estimação raspa-o.
É mesmo um estilo demoníaco.
Mas o produto final é um gelado normal...
É uma delícia!
Está frio!
É o gelo da Karin!
Banca: Takoyaki ao Estilo Demoníaco
Então e estes takoyaki ao estilo demoníaco?
Claro...
Este também?!
Que delícia!
Este festival está a deixar-me cansado...
Parece que o takoyaki e
o algodão-doce são grandes êxitos!
Não me parece que estas sejam as actividades normais num festival.
Não, não, olha!
A próxima banca será divertida!
A sério?
Banca: Jogo do Aro
O próximo é o jogo do aro ao estilo demoníaco!
Podem ficar com qualquer
boneco que calhe dentro do aro.
Uau...
Karin!
Quero aquele!
Só têm uma oportunidade.
Que pena.
Se falharem,
têm de sofrer as consequências.
A Karin-chan tornou-se numa boneca?!
Parece que o número de
bonecos na creche aumentou!
Director, devolva a Karin-chan!
Se conseguirem ganhá-la no
jogo do aro, eu devolvo-a.
Então, vamos tentar!
Boa sorte, Rai-chan!
Aqui vai!
Mas o carro está ao lado da Karin-chan...
O Rai-chan adora carros, não é?
Calhou-me isto, de sem querer.
Rai-chan...
Só têm mais uma oportunidade.
Contamos contigo, Mao-chan.
Se o Mao-chan perder,
a Karin-chan ficará uma boneca?!
Lamento.
Deixa ver, se fizer isto...
Ela voltou ao normal!
Karin-chan!
Isto é feito por demónios!
Desculpem ter-vos assustado.
Director!
Lamento!
Estás contente, Karin-chan?
Meninos, vamos fazer uma apanha de peixinhos!
Os peixinhos estão a voar!
É uma apanha ao estilo demoníaco, claro!
Parece que hoje foi um dia muito divertido.
Bem, Ito-sensei...
O que aconteceu ao meu salário?
Foi todo usado no festival.
O quê?!