Mundo do Shoujo apresenta
Chibi☆Devi!
O Mao-chan
Adora Ajudar!
Esta semana teremos um concurso sobre ajudar!
Ajudar?
Concurso?
Sim! Vamos ver qual de vocês ajuda mais!
Ajudem bastante as vossas mamãs e papás, sim?
Sim!
Mamã! O Mao-chan também quer!
Está bem. É assim...
Feito!
Mao-chan! Ajudaste-me a dobrar a roupa?
Obrigada!
A mamã está muito contente!
A sério? O Mao-chan?
Sim!
Sabem que mais?
A Karin-chan ontem regou-me as plantas!
Cresçam bonitas e fortes!
O Rai-chan ajudou-me a cozinhar.
Parece delicioso!
É claro que não acertam à primeira...
Pois foi. Tive de voltar
a dobrar as roupas todas.
Fazem as coisas,
mas depois precisam que alguém as refaça.
Mas essa é a parte engraçada!
Pois é!
O jantar está pronto!
Eu levo a comida.
Oh, Mao-chan! Vais-me ajudar?
O Mao-chan quer ajudar!
A sério?
Está bem.
Olha que está quente, não pingues!
Está bem!
Ter cuidado...
... para não pingar...
Fico feliz pela ajuda... mas teria sido mais rápido se fosse eu a fazer.
Temos de aguentar e deixá-lo ajudar-nos, Shin-san.
Tens razão.
Obrigado, Mao-chan!
Mao-chan!
Mao-chan,
bom trabalho a limpar a banheira!
Está pronta!
Obrigada por tudo, Mao-chan!
Papá!
Certo, Mao-chan.
Vamos brincar na sala de estar.
Viva!
Shin-san, vou acabar as limpezas do Mao-chan.
Olhas por ele até que termine?
Sim.
Tenho de ir à casa de banho.
O Mao-chan está entretido a desenhar, portanto não haverá problema.
O papá vai à casa de banho, está bem?
Está bem!
Já terminei o desenho!
Quero mostrar à mamã...
Mamã!
Hã? A casa de banho?
O quê?
Mao-chan?!
Porque estás a limpar?
O Mao-chan limpou mal?
Ah! Mao-chan, isto é...
Eu enganei-me e,
em vez da sanita, usei a banheira.
A banheira pela sanita?
Sim.
Por isso é que a banheira ficou suja.
Desculpa. Ainda por cima,
esforçaste-te tanto a limpá-la.
Papá, que nojo!
Sim, desculpa...
Boa, Shin-san!
Assim protegemos o orgulho do Mao-chan.
E agora, os resultados do concurso...
Quem se esforçou mais para ajudar foi...
o Pepe!
Estúpido Pepe...
Da próxima vais perder...