Mundo do Shoujo apresenta
Chibi☆Devi!
Uma Pequena Visita
Existem outros infantários chibi devi?
Isso mesmo. Para a semana,
meninos de outros infantários...
... virão visitar-nos.
A sério? Como será que são?
Meninos, as visitas chegaram!
Chegaram!
Viva!
Como será que são?
Vamos, entrem, entrem.
Esta é a Chiyo-chan e vem
de um infantário aqui próximo.
Ela tem a mesma idade que vocês.
É uma menina!
Este é o irmão mais novo
da Chiyo-chan, o Ryuu-chan.
Divirtam-se!
Viva!
Vieram!
Será que se vão dar todos bem?
Estou um pouco nervosa.
Sim, eu estou ansioso!
Chiyo-chan, queres brincar?
Hã?
Ela fugiu.
Porquê?
Não sei...
O Rai-chan está a aproximar-se do Ryuu-chan.
O quê? Fala à bebé?
Parece que se tornaram
grandes amigos, de certo modo.
Tal como se esperava do Rai-chan!
A Chiyo-chan está a aproximar-se da Karin-chan!
A primeira vez que duas raparigas se conhecem.
Qual dos rapazes é teu namorado?
Não tenho namorado.
Então, com qual casarias?
Parece que estão a ter uma conversa séria.
Que bom! Qual irá ela escolher?
Bem...
Os dois!
Os dois?!
Ambos partilham o lanche comigo!
São ambos gentis!
O meu sonho é casar-me com um homem bom.
É muito simpático da parte
dele estar a brincar com o Ryuu.
Talvez esteja destinado a ser o meu parceiro?
Vou dar o meu melhor!
Até logo!
Sim.
Também posso brincar?
Está bem.
Rai-chan, gostas de alguém?
Hum... nem por isso.
Que pensas de mim?
Hum... és uma rapariga, certo?
Uma rapariga.
É bonito ser-se uma rapariga!
Por outras palavras, "gosto de ti".
Obrigada!
Hã?
Por favor, trata-me bem.
Tu também!
Tenho um namorado.
Ryuu?
Que se passa?
Ryuu... estás a opor-te?
Que faço?
Que aconteceu? Está tudo bem?
Mao-chan!
Estou triste.
Pronto, pronto...
Quando fico triste, a mãe faz isto.
Mao-chan, também és querido.
Mas já tenho um namorado.
Sentimentos errantes...
Ah, que devo fazer?
Pois é. Ryuu?
Usa a tua magia!
A Chiyo-chan e o
Ryuu-chan vão a usar magia.
Um guaxinim e uma raposa!
Que divertido!
Vão usar magia?
Transformação!
Ah, a bola-
Tornou-se num balão!
Uau, incrível!
Apanhei.
O Rai-chan apanhou o meu coração.
Não te vou esquecer, Mao-chan.
Mas tens de desistir de mim.
Parece que o Mao-chan foi rejeitado.
Sim, mas acho que nem se apercebeu.
Hã?