Mundo do Shoujo apresenta
Chibi☆Devi!
Tradução: Rimagi
Edição: Rimagi
Revisão: Zerowana
QC: Zerowana
Um bebé que cospe fogo
Olha só como bebe tudo...
Que giro!
Adormeceu assim que encheu o estômago.
Os bebés parecem anjinhos quando sorriem.
Mas o que aconteceu à bocado?
Ele cuspiu fogo.
Talvez não seja um bebé normal.
Oh! Talvez devesse perguntar ao Kyou-chan.
Que acham, vocês os dois?
Ela é a rapariga perfeita!
Suponho que sim...
Mas não tenho a certeza se ela
tem a personalidade adequada.
Mas não irás encontrar muitas
pessoas adequadas para isto.
Se a deixares escapar, quem sabe
quando voltarás a encontrar alguém?
Bem, ele parece gostar dela. Portanto
acho que não haverá problema.
Tem cuidado, pequenote.
Certifica-te que ela cuida de ti.
Ei, Honoka-chan! Estou aqui!
Kyou-chan! Estive à tua espera!
Este é o meu amigo de infância, Kyou-chan.
Ele é gentil e é quase como meu irmão mais velho.
Aconteceu alguma coisa?
Disseste que tinhas algo para me dizer.
É melhor entrares primeiro.
Sim, claro. É só que...
Ele também veio.
Não devias faltar às aulas.
Este é o amigo do Kyou-chan, o Shin-san.
Ele chateia-se facilmente. É assustador,
por isso não me dou muito com ele.
Tu acordaste e tinhas um bebé na tua cama?
Sim...
Pára de dizer mentiras!
Mas é verdade...
Como se isso fosse acontecer!
Tens de nos dar mais detalhes!
Já disse tudo o que sabia...
Ah, e ele também é um pouco estranho.
Estranho?
Que queres dizer?
Não sei bem...
Eu sei ainda menos!
Mas...
Recompõe-te!
O que foi isto?
Um bebé que cospe fogo?
Sim...
Ele também fez isso antes.
Rugiu e tudo.
É bastante perigoso...
Que tal o examinarmos um pouco?
Despe-o lá.
Examinar...?
Não queres descobrir porque é que ele cospe fogo?
Ele parece bastante contente.
O que é aquilo?
Aquelas coisas pretas na cabeça,
e aquela espécie de cauda.
Pensei que fosse um acessório ou algo do género.
Um acessório?
Parece que está mesmo a sair dele...
Mao-chan!
Certo!
Bebé acima! Bebé abaixo!
Bebé acima!
Pára!
Não sejas tão bruto com ele!
Estás a assustá-lo!
Está tudo bem, Mao-chan.
Vamos vamos.
Kyou-chan?! O que se passa?
Já descobriste, Kyou?
É verdade!
O anime "Pudding apaixonado" está quase a começar!
Anime?
Ando a vê-lo todas as semanas.
Honoka-chan, vou andando!
Shin, deixo o resto contigo!
Espera, Kyou! Deves estar a brincar comigo!
Não vás, Kyou-chan!
O Shin-san é assustador!
Isso foi muito rude!
Kyou!
Espera! Kyou-chan!
Ei! Não desapareças assim!
Ele foi mesmo para casa.
Nem acredito nisto...
Kyou-chan...
Deixas-te a porta aberta!
Estava em pânico!
É perigoso!
E se o bebé saísse?
Certo!
Ele desapareceu!
M-Mao-chan?