Mundo do Shoujo apresenta
Chibi☆Devi!
O Segredo da Casa do Pepe
Fomos todos dormir à casa do
Pepe no Mundo dos Demónios.
Após conquistarmos montanhas, lagos e
tartarugas, finalmente chegámos à sua casa.
Meninos, esta é a casa do Pepe.
Então esta é a casa do Pepe.
É enorme!
Este é a avó do Pepe.
Meninos, cumprimentem-na.
Boa tarde.
Obrigado por termos tomado conta do Torakichi?
Quem é o Torakichi?
É o nome verdadeiro do Pepe!
Torakichi?
Não fica nada bem.
Quem é?
Talvez seja a sua irmã mais nova?
Pepe, quem é ela?
É a namorada do Pepe.
Namorada?!
Nem eu tenho namorada...
Ele disse que podíamos ir tomar banho.
Parecem que têm termas.
Eles têm termas!
Eu quero!
É um banho misto!
Não acredito.
Só se a Itou-sensei não se importar.
Nem pensar.
Mas que bom.
Está tão quentinho.
É agradável terem termas na sua própria casa.
Incrível!
Quero comer!
Mas que bom.
Que delícia.
A casa do Pepe é um paraíso,
embora seja no Mundo dos Demónios.
É tão relaxante, é fantástico.
Pepe, quero usar a casa-de-banho.
Parece que é no fim do corredor.
Obrigado, vou para lá.
Que foi? Esqueceste-te de alguma coisa?
Há fantasmas nesta casa?!
Fantasmas?
Onde?
Na casa-de-banho?
Será que o Mao-chan fica bem?
Assim está melhor...
Tu aí.
De onde vieste?
Quem és tu?
Eu? Sou um fantasma.
O quê? Estás a gozar!
Os fantasmas são mais assustadores.
Assim?
Fantasma!
Bem me parecia.
Pepe, tenho medo.
Avó do Pepe!
Ela disse que explica-nos a situação do fantasma.
Vou traduzir a conversa.
Quando comprámos esta casa há cinco anos,
o fantasma da casa-de-banho já lá estava.
Deve ter sido por isso que a casa estava barata.
Mas como o fantasma não magoa ninguém,
não há problema.
Mas será assim sempre que se for à casa-de-banho?
Tenho medo!
Quero ir para casa.
Mao-chan.
O Mao-chan tem medo de fantasmas.
Que fazemos?
Mao-chan, é isso que queres?
Ter medo de fantasmas para o resto da tua vida?
Esta é a oportunidade de
te tornares num homem forte!
Um homem forte...
Mao-chan, já não tens medo de fantasmas?
És incrível.
O Mao-chan vai dar o seu melhor.
Mao-chan, força!
Vou tornar-me num homem forte!
Como será que está o Mao-chan?
De certeza que se está a divertir imenso.