Mundo do Shoujo apresenta
Chibi☆Devi!
Tradução: Rimagi
Edição: Rimagi
Revisão: Zerowana
QC: Zerowana
Gelo?! Relâmpagos?!
Amanhã é dia de folga.
Podem vir conhecer os outros pais.
Outros pais... Quer dizer...
Não está a falar de demónios...
É claro. Somos uma creche de pequenos demónios.
Existem mais bebés demónio?
Sim, claro!
Ora bem...
Espere um pouco!
Oh?
Há uma coisa que lhe quero perguntar.
Quando conheci o Mao-chan pela
primeira vez, ele cuspiu fogo!
Quero saber porquê!
Diga-nos!
Agora que mencionas isso...
Cuspiu fogo?
Honoka-chan.
Sim?
Podias levar para a festa o fato
que ele vestiu quando cuspiu fogo?
Sim...
Bom dia!
Honoka-chan.
Mao-chan.
E Shin-kun.
Bom dia.
Olá.
Por favor, entrem.
Os outros pais já chegaram.
Os outros bebés e as suas mães...
Como será que são?
Porque é que a
atmosfera está tão pesada?
Por favor, acalmem-se as duas.
Estavas a gozar com a minha Karin-chan.
Pede já desculpa, Shiori-chan!
Só disse a verdade.
Ele disse que tinha pena da
Karin-chan por causa do seu fato.
Imperdoável!
Karin-chan, Gelo!
Se fizeres isso...
Rai-chan, Relâmpagos!
Outra vez?
Director!
A culpa é da Shiori-chan por
ter gozado com a Karin-chan.
Foi a Karin-chan que tirou
o brinquedo do Rai-chan.
Vamos, vamos, não lutem.
Hm... O que é que aconteceu?
Aquele gelo e os relâmpagos...
Era esse o fato que o Mao-chan
estava a usar quando cuspiu fogo?
Sim.
Então, é algo deste género.
Oh! Foi a mesma coisa que ele me fez a mim!
Compreendes agora?
Por outra palavras, o poder do bebé
depende do fato que ele veste.
Compreendes porque é necessário usarem fatos?
Não.
Se não tiverem a usar nada,
não conseguem imaginar os seus poderes.
Mas se tiverem um fato,
conseguem imaginar e soltar o poder.
Já percebi.
O bebé só usa o seu poder
quando a mãe precisa de protecção.
Pela mãe?
Sim.
Só quando a mamã está em apuros.
Por exemplo, assim!
Já percebeste?
Quantas vezes vais fazer isso?
Então é isso.
Naquela altura...
E naquela também...
O Mao-chan estava a tentar proteger-me.
Obrigada, Mao-chan.
Agora que foram feitas as introduções,
vamos começar a festa de boas-vindas!
No entanto, parece que o
corpo do director não aguenta mais.
Desculpem...
Apesar do Mao-chan ser pequeno,
ele estava a tentar proteger a Honoka.
Estou comovido!
Tenho de ser um bom pai e esforçar-me muito!
Shin-san.
Muito bem!
A partir de agora, vou ser um bom pai desde manhãzinha até à noite!