Mundo do Shoujo apresenta
Chibi☆Devi!
Um encontro musical tempestuoso!
Hoje é o dia da actuação.
Voltámos a ensaiar, mas...
Ele não acertou uma única vez...
Honoka!
Sim?
Não importa se ele faz bem ou não.
O que importa são as memórias que ficarão com ele.
Tens razão.
Ei, Hono-chan!
Kyou-chan?!
Já não te via e ao Mao-chan há séculos!
Que fazes aqui?
Hoje é a actuação, certo?
O Shin disse-me para vir ver a actuação muito fixe e perfeita do Mao-chan.
Ele disse que tinha de vir, não importava como.
Isso...
Ok, vamos lá!
Estou ansioso por isto!
E agora, que comece a actuação!
Primeiro, a dança!
Ok! Batam palmas!
Banzai!
Andem em círculos!
Façam uma pose!
Incrível, Mao-chan!
A dança do Mao-chan é única, um estilo próprio.
Talvez tenhas razão.
Agora vamos limpar!
Karin-chan, concentra-te!
Ela está a obrigar o Mao-chan e o Rai-chan a limpar tudo!
Que princesa!
K-Karin-chan...
Isso é batota!
Agora temos um evento surpresa!
É um jogo de magia!
Como serão as vossas habilidades num combate contra este monstro?
Prontos? Comecem!
Incrível!
Nenhum falhou!
Bom trabalho, Karin-chan!
Rai-chan, muito bem!
Que grande sucesso, Director!
Que mauzinhos!
E agora, o evento principal!
Os bebés irão tocar uma música!
Pergunto-me se o Mao-chan ficará bem...
Quê? Já disse que ele fica bem!
Vamos confiar nele!
Sim!
Começar!
Ok!
Mao-chan!
Está desincronizado!
Peço desculpa!
Honoka-chan! Não te preocupes!
Esperem! Vejam aquilo!
Estão a acompanhá-lo!
O Rai-chan e a Karin-chan estão a tentar acompanhar o Mao-chan!
Mao-chan!
Ele está a divertir-se!
Bom trabalho!
Foi um grande sucesso, não foi?
Sim!
Tudo graças à Karin-chan e ao Rai-chan, por salvarem o Mao-chan.
O grande sucesso deve-se a ti, por teres posto os bebés a brincar juntos.
Porque foi assim que aprenderam a trabalhar em equipa.
Obrigada.
Shiori-chan!
Trabalhaste muito!
Tu e o Mao-chan portaram-se bem.
Nem pensar, eu não fiz nada!
Esforçaste-te muito!
Digo-te eu, e não estou a exagerar, porque vi o teu esforço diário.
Não foi, Mao-chan?
Estou tão feliz!
Que foi?
Estava a pensar que tu e a Honoka são como verdadeiros pais.
A sério?
Parecem mesmo um casal!
Não é bom?
N-Natsuki-san!
Parece que as mães e os bebés tornaram-se mais amigos.
As coisas ficarão melhores após aquele próximo evento!