Mundo do Shoujo apresenta
Chibi☆Devi!
A Fase do Mao-chan
O Mao quer ver!
Está bem, está bem.
Gostas de animes, não é, Mao-chan?
Mamã!
Mao-chan também quer fazer!
Hum? Estás a referir-te ao comando?
Está bem, toma.
Se clicares no botão redondo no meio,
o anime começa.
Está bem!
Boa, Mao-chan!
Não queres ver?
Mao-chan?
Papá, estás a jogar?
Sim!
Um jogo em que crias a tua própria equipa de futebol.
É muito divertido!
Que aconteceu, Shin-san?!
O Mao-chan... desligou a consola... e apagou-me tudo!
Oh, a sério?
Adeus, equipa de futebol!
Parece que está numa fase de carregar nos botões...
Algo redondo...
Bolachas!
Se o Mao-chan colocar aqui...
Que acontecerá?
Está estragado.
Que vou dizer à minha tia?
Mamã!
Mao-chan quer ver isto!
Bem, Mao-chan...
Para vermos anime,
temos de ter um leitor de DVDs.
Mas o Mao-chan colocou lá dentro uma bolacha e estragou o leitor, portanto não podemos ver.
Mao-chan, fazemos o seguinte.
Quando não estiveres com o papá e com a mamã, não carregues em nada.
Não queres estragar nada e voltar a ficar triste,
pois não?
Não!
Prometes à mamã?
Sim!
TV!
Estragou-se...
Mao-chan!
Que estás a fazer, Mao-chan?
É um jogo novo?
A mamã vai às compras, está bem?
Mao-chan! Que queres fazer?
Papá! Estraguei!
O quê? Provavelmente são só as pilhas.
Se trocarmos as pilhas...
Viste? Ligou-se!
Fantástico, papá!
Adoro-te!
A sério?
Cheguei!
Que se passa?
Oh, Honoka.
O Mao-chan tocou no comando sozinho e as pilhas foram-se, portanto eu troquei-as.
Sozinho?
Mao-chan... Quebraste a promessa, não foi?
Não foi?!
Diculpa!