Mundo do Shoujo apresenta
Chibi☆Devi!
O Natal do Mao-chan
Feliz Natal!
Está na hora dos presentes.
O Pai Natal
vai distribuir os presentes?
Sim! Presentes para todos!
O Mao-chan gosta de ser o Pai Natal.
Mao-chan, estás outra vez
a ler o livro do Pai Natal?
Sim! Mamã, ele virá?
Sim. Amanhã, quando estiveres a dormir,
ele deixará um presente.
E um presente para o Mao-chan.
Um carro da polícia!
Que bom, Mao-chan.
O Rai-chan também quer um.
Eu dou ao Rai-chan.
O Mao-chan é o Pai Natal.
Não te importas?
Pai Natal, muito obrigado!
Meninos,
vamos comer o bolo de Natal.
Parece ser delicioso.
Pai Natal!
Quero mais bolo.
Podes comer.
Pai Natal, isso parece bom.
Pai Natal, dá-me a bola.
- Pai Natal.
Pai Natal.
Pai Natal!
O Mao-chan vai desistir
de ser o Pai Natal.
Céus.
Mas o único fato
de Natal que temos...
... é este aqui.
Estou a ver,
as coisas não correram bem.
Mas o verdadeiro Pai Natal é incrível,
porque ouve os pedidos
de todas as crianças do mundo.
O Mao-chan quer conhecê-lo!
Honoka, que se passa?
Se o Mao-chan não adormecer,
não poderemos pôr o presente debaixo da árvore.
Nunca esperei que ele ficasse
acordado para conhecer o Pai Natal.
Mao-chan, o Pai Natal
só chega há meia-noite.
Pois é...
Mais vale ires dormir um pouco.
O Mao-chan não vai dormir.
Que fazemos?
Aproveitamos quando adormecer.
Não parece ter sono nenhum.
É mesmo obstinado.
Se brincarmos,
ele há-de-se cansar.
Mao-chan, já sei
como fazer passar o tempo.
Queres?
Sim, quero!
Um, dois, um dois.
Parece que ainda o despertámos mais.
Lamento.
Desculpa, estou exausta.
Deixo o resto contigo, Shin-san.
Honoka!
Também estou nas últimas...
Mamã? Papá?
Vão apanhar uma constipação.
Não!
O quê?
Desculpa.
Mao-chan?
Parece que adormeceu.
A sério?
É a nossa oportunidade.
Sim!
Olha só para isto, Honoka!
O quê?
Presentes para nós e o Mao-chan?
Não estavam aqui antes.
Quem terá sido?
Achas que foi...