Mundo do Shoujo apresenta
Chibi☆Devi!
O encontro musical é de todos?
Pergunto-me se estão a dar o seu melhor nos treinos.
Aquela Honoka,
aposto que as outras mães a puseram a chorar.
O que se passa?!
Agora estão a brigar, uh?
Eu disse "Vamos dar o nosso melhor juntas?", mas elas estão zangadas uma com a outra.
A dança do Mao-chan era assim tão má?
Mao-chan.
Que tal mostrar-mos ao papá a tua dança?
Bate palmas.
Banzai!
Anda em círculos.
Faz uma pose!
Foi algo assim do género.
Shin-san!
Completamente diferente do que tu disseste!
Não precisavas de rir...
Boa, Mao-chan!
Fica bem assim.
Demonstra a personalidade do Mao-chan.
Para o Mao-chan, o encontro
musical tem de ser divertido, certo?
É verdade.
Mas os instrumentos...
Oh, é verdade.
Seria mau se não estivessem coordenados.
Vou fazer com que a Natsuki-san
e a Shiori-chan se dêem bem.
Vou dar o meu melhor.
Sim! É isso mesmo!
Honoka-chan.
Ah! Natsuki-san.
Desculpa por ontem...
Sempre que oiço alguém dizer mal da Karin-chan
fico deprimida.
Vamos praticar hoje outra vez, ok?
Claro!
É só que...
A Shiori-chan, o Rai-chan foi o primeiro a quem ela abriu o seu coração.
Estou a ver...
Obrigada por tudo.
Claro!
Rai-chan, até logo, ok?
Para o Mao-chan, o encontro
musical tem de ser divertido, certo?
A Shiori-chan deve sentir o mesmo, não é?
Bom dia.
Honoka-chan, bom dia.
Hm... Eu tenho um pedido...
O que é?
O que terá acontecido?
Eles têm sempre brincado sozinhos até agora.
Parece que descobriram como
é divertido brincar em conjunto.
Honoka-chan.
Eu acho que...
Assim eles sincronizam-se com mais facilidade.
Vamos praticar todas juntas?
Só podia ser coisa da Honoka-san...
O teu miúdo não consegue fazer nada sozinho e está sempre a brincar.
É impensável usar os miúdos dessa forma.
Mesmo que consigas fazer isso,
não vou praticar contigo.
Parece que estou em sarilhos!
Vamos lá, Rai-chan.
Vamos praticar para o encontro musical.
Não vale a pena.
Vamos praticar nós as duas.
Ok.
Rai-chan, vamos praticar a dança, ok?
Rai-chan!
Volta aqui!
Belo menino.
Não te volto a avisar, Rai-chan!
Sinceramente, se não parares quieto,
não conseguiremos praticar.
O Rai-chan provavelmente pensa que é melhor praticarmos em conjunto.
Bem, não há nada a fazer.
Vamos praticar juntas.
Shiori-chan!
Mas não faço intenções de
me dar com vocês, perceberam?
Entendido.
Vamos praticar!
E assim, finalmente...
Chegou o dia do encontro musical.