Mundo do Shoujo apresenta
Chibi☆Devi!
Rival no Amor?
... no domingo?
Sim, a Chiyo-chan e o Ryuu-chan,
os bebés do outro dia, vêm cá outra vez.
Que tal nos divertirmos todos juntos?
Enchou-sensei.
No domingo,
eu e o Shin-san podemos cá vir visitar-vos?
Visitar-nos?
Sim, queríamos conhecer a Chiyo-chan e o Ryuu-chan.
E assim, chegámos ao domingo.
Chiyo-chan, Ryuu-chan.
Então estes são a Chiyo-chan e o Ryuu-chan.
Não são giros?
Rai-chan, tive tantas saudades tuas.
Ai sim?
Vamos brincar.
O Rai-chan quer brincar com todos.
Ryuu-chan, também queres brincar?
A Karin também quer.
Está bem.
Chiyo-chan?
Não vais brincar?
Eu fico bem sozinha.
Ryuu-chan, Karin-chan, que vamos fazer?
Queria estar só contigo.
A Chiyo está tão só.
Chiyo-chan, vamos brincar.
Mao-chan.
Eu e o Pepe estávamos a preparar voleibol com balão.
Anda.
Mao-chan é tão... mandão.
Se o balão cair, perdes.
Chiyo-chan, estás bem?
Mao-chan.
Deve doer.
O Mao-chan é tão gentil.
Rai-chan!
Desculpa, mas é melhor esqueceres-me.
O que foi isto?
A Chiyo vai casar com o Mao-chan.
Casar?
Mas que rapariga...
Sim, pois é.
Porque será que tenho esta sensação estranha?
Mao-chan, faz-me tua mulher.
Não sei como...
Por favor.
Está bem.
Mao-chan.
Mamã.
O casamento não é algo trivial.
Tens de pensar bem.
Está bem.
Mao-chan, mas já disseste que sim.
C-Chiyo-chan, como ainda és menor, tens de ter a minha permissão.
Honoka, não tens de estar tão desesperada...
Isto parece coisa séria.
Um grande problema entre a noiva e a sogra.
Toma, é a tua bola preferida.
Chiyo, vamos brincar.
Sim.
Mao-chan, não.
Está na hora do lanche.
Obrigado pela comida.
Ainda bem que é panquecas, não é, Mao-chan?
Sim, eu amo panquecas!
Mao-chan, podes comer as minhas.
A sério?!
Mao-chan, não!
A mamã está a assustar-me.
Mao-chan.
Honoka! Pára com isso!
Pareces uma criança.
Desculpa.
Papá.
Pronto, pronto, Mao-chan.
Toma, veste isto e liberta o stress.
Podes soprar o fogo que quiser-
Já me sinto melhor.
Porque tinha logo de ser na minha direcção?
Porque fui envolvido?
Mao-chan, desculpa.
Não faz mal.
Chiyo-chan.
Mamã-san.
Vamos dar-nos bem, sim?
Sim.
Como estamos ambas apaixonadas,
podemos ser amigas.
Papá, estás bem?
Mao-chan.