Mundo do Shoujo apresenta
Onde está o Mao-chan?!
Mao-chan!
Não o consigo encontrar!
Não me digas...
... que ele foi lá para fora, como daquela vez!
Acalma-te, Honoka!
A porta está trancada, vês?
Por falar nisso, a janela está aberta...
Isso significa...
Que ele foi lá para fora...
... para a varanda e... caiu!
Tenta acalmar-te, Honoka!
Não poderia fazer aquilo?
Tu é que te tens de acalmar!
Olá?
Honoka-chan? Ainda não chegaste.
Passa-se algo?
Natsuki-san...
Na verdade...
Nós ajudamos-te a procurá-lo, Honoka-chan!
Obrigada, Natsuki-san. E a ti também, Itsuki-kun!
É melhor separarmo-nos!
Itsuki-san, toma conta da Karin-chan.
Mao-chan!
Onde estás?
Bolas...
Porque é que eles foram tão negligentes?
Não têm cuidado suficiente com o bebé.
Karin?
O que foi, Karin?
Encontraste-o?
Mao-chan!
Graças a Deus!
Mas que fazia ele na mala?
Não é essa a mala que levas quando vais lá a casa?
Talvez tenha pensado que se ficasse na mala
poderia ir contigo.
É verdade...
Sempre que a Honoka o deixava, ele ficava triste.
Por falar nisso,
o Mao-chan parecia muito triste.
Estava a dar muita atenção à Karin-chan.
Sentiu-se só e magoado,
mas eu não me dei conta. Lamento!
Que algazarra, e para nada...
Mas é uma bela história, hã?
Karin-chan, força!
Ei, Mao-chan, também tens de a apoiar!
Karin-chan, não desistas!
Vai! Vai, Karin-chan!
E por fim
chegou o dia do teste mágico.
A sua neve já é mais gentil!
Conseguiste, Karin-chan!
Fantástico!
Hoje, os três bebés recebem uma flor!
Bom trabalho!
Mas ela não conseguia fazê-lo antes.
Que terá acontecido?
Elas têm treinado juntas.
Portaram-se bem!
"Juntas"...?
Estou a ver...
Que bom, Natsuki-san!
Tudo graças a ti!
Oh, sim, Itou-sensei!
Podes ir buscá-los!
Ok! Aqui estão!
Os vídeos da festa de pijama que fizemos recentemente.
A festa de pijama?
Quero vê-lo!
Olhar para a primeira festa de pijama deles,
ficando toda babada pelo seu filhinho!
Olá!
Vim buscar o...
Sh-Shiori-chan!
Espera, que significa isto?
Itou-sensei, tome conta dele.
Sh-Sh-Shiori-chan!
O que se passa?
A Shiori diz que quer
desistir de ser mãe do Rai-chan.
Porquê?
Ora, poupem-me!
Apeteceu-me desistir!
Rai-chan...
Adeus.
Shiori-chan...?