Mundo do Shoujo apresenta
Chibi☆Devi!
Tens medo de agulhas?
Vacinas?
Sim, isto para podermos proteger
o bebé das doenças humanas.
Bebés recém-nascidos têm uma barreira a protegê-los, mas com o tempo, esta enfraquece.
Por isso, para compensar, damos vacinas!
A vacinação será realizada aqui,
no sábado. Achas que podes vir?
Claro!
Vacinação?
Shin-san, não tens medo de agulhas, pois não?
Quê? Que queres dizer? Ridículo...
Shin-san!
Estás bem?
Desculpa, mas tenho medo de agulhas.
Preferes não ir?
Posso ir sozinha...
Não, eu vou...
Vou apoiar o Mao-chan! Sou o seu pai!
Muito bem, vamos lá dar a vacina!
Vais ser tu a dar, Diretor?
Sim! Tenho um certificado de medicina de demónios!
Bem, vamos começar com o Rai-chan, sim?
Ok! Dá cá o braço...
Já está.
Bom menino, Rai-chan...
Rai-chan!?
Karin-chan?!
Mao-chan!
Estão com os fatos mágicos vestidos!
Não vos deixarei escapar!
Sejam bons meninos e levem a vacina!
Au!
Diretor!
O que fazemos?
Agora, estamos em sarilhos...
Vou tentar convencê-los...
Shin-san! Mas como?
Ambos viram o Rai-chan a chorar e assustaram-se!
Vou levar uma vacina e mostrar-lhes como se faz!
Quê?!
Se os humanos levarem isto, que lhes irá ocorrer?
Como são para demónios...
Nada! Só vai doer!
Está bem...
Mas Shin-san, não tens medo de agulhas?
É pelo Mao-chan.
Shin-san!
Ok, vamos a isso!
Força!
Ok.
Pronto, feito.
Shin-san, foi fantástico! Bom trabalho!
Nem sequer doeu...
És incrível! Muito bem!
Ok, a seguir és tu, Mao-chan!
Mao-chan!
Terminado!
Muito bem, Mao-chan! Bom trabalho!
Tudo graças a ti, Shin-san.
Bom...
Ok, tu também, Karin-chan!
Ei, Mao-chan...
Hoje, o papá foi muito fixe, não foi?
Levar uma vacina por ti, apesar de não gostar...
Cada vez gosto mais dele!
A mamã gosta do papá, sabias?
Posso dizer isto ao Mao-chan, mas...
Ma!
Ma-mã!
Ainda estou a dormir...
Pois, a mamã ainda está com...
Hã?!
Ma-mã!
Estás a falar!