Mundo do Shoujo apresenta
Chibi☆Devi!
Tirar Cáries Dentárias!
Meninos, hora do lanche.
Panquecas!
Que delícia.
Sim.
Que se passa, Mao-chan?
Sinto uma dor...
Mas já estou bem.
Que dor! Que dor!
Que se passa?
Dói-me os dentes.
Dói-te os dentes?
Enchou, será...
Parece que tem cáries.
Teremos de chamar
o médico demoníaco.
Médico?
Médico demoníaco?
Parece horrível.
Provavelmente doerá muito.
Desculpem a demora.
Sou a Kimura,
a médica do mundo dos demónios.
Prazer em conhecer-vos.
Parece ser simpática.
O Mao-chan tem medo da dor.
Não te preocupes. O nosso tratamento
é diferente do dos humanos.
E não dói sequer!
Como fazem isso?
Tiramos a cárie dos dentes.
Cárie?
Como será que é?
Mao-chan, põe isto na boca.
Está bem.
Está bom.
O que é isso?
Um equipamento médico
do nosso mundo.
Colocas na boca
e esperas uns segundos.
Há dois Mao-chans!
Não, meninos.
Aquele preto é a cárie!
Estava a causar danos na boca do Mao-chan,
é por isso que são iguais!
A cárie está a tentar
voltar lá para dentro.
Oh, não! O Mao-chan...
Temos de nos livrar da cárie!
Para tal, temos de usar estes selos!
Temos de trabalhar em conjunto!
Sim!
Porque mandaste para o Pepe?
Vou tentar outra vez.
Ficou mais pequeno.
És tu o próximo, Pepe.
Que foi?
Pois, ele está com pouca sorte,
mas se não nos livrarmos dele,
a cárie não melhorará.
Não quero a cárie! É dolorosa!
Ficou mais pequena.
Assim que lhe puser isto,
deverá desaparecer.
É muito complicado de se fazer.
Mas como todos o fizeram,
também vou tentar.
Karin-chan,
porque interferiste?
Tenho pena da cárie.
Pois, mas...
Desapareceu!
Voltou para o Mao-chan.
Lamento, Mao-chan...
Não te preocupes.
Como agora está pequeno,
não deverá voltar a fazer mal.
Certifica-te que escovas bem
os dentes para que não cresça.
Sim.
Viva! Viva! Viva!