Mundo do Shoujo apresenta
Chibi☆Devi!
O Dia Desportivo Chibi Devi
Que comece o Dia Desportivo Chibi Devi!
Prémio
E o prémio para o vencedor de hoje...
... é um fato bebé de campeão!
Prémio
Um fato de campeão bebé?
Que tipo de fato é esse?
Um fato muito, muito, muito querido!
Um fato super querido?
Mao-chan...
Karin-chan...
Rai-chan...
Temos de ganhar aquele fato!
Primeiro, vamos à corrida!
Prontos? Partida!
Karin-san! Vai!
Mao-chan! Dá o teu melhor!
Rai-chan! Concentra-te!
Aquelas raparigas estão a levar isto a sério.
Deem o vosso melhor!
Chegada!
A Karin-chan é a primeira!
Conseguiste! Esta é a minha Karin-chan!
Não perderemos o próximo.
A seguir, atirar bolas!
Quem tiver mais bolas no cesto ganha!
Prontos? Comecem!
Karin
A Karin-chan está a fazer batota!
Porque é que atirou contra os outros jogadores?
Terrível!
Não está a fazer de propósito!
Prémio
Não está a conseguir acertar no sítio certo.
Assustador...
Até a Honoka está zangada...
A Karin-chan está a ser injusta!
Quando o interesse dos bebés está em jogo, as mães são incompreensíveis.
Já vos disse que não é de propósito!
Foste tu quem a mandou fazer aquilo?
Rai
Seis!
O Rai-chan vence!
Bom trabalho, Rai-chan!
Mao-chan... dá o teu melhor!
O próximo é o alvo mágico...
Acertaram todos!
Temos um empate!
Mas o alvo está ali...
Procura do tesouro!
Prontos? Comecem!
O Mao-chan vence!
Conseguiste! Conseguiste, Mao-chan!
A próxima tarefa é comer este pão!
E agora, prova de obstáculos!
A seguir, andar em cima de uma bola!
Rai-chan
Karin-chan
Estão praticamente iguais.
Mao-chan
Só resta um evento!
Próximo evento: saltar o bloco!
Quem conseguir passar o bloco para ir ter com a mamã vence!
Karin-chan! Anda cá!
Dá o teu melhor!
Isso mesmo! Trepa, vem cá!
Não é nada disso, Karin-chan!
Não é suposto empurrares!
A Karin-chan falha.
Rai-chan!
Vem cá, Rai-chan!
Isso mesmo! Rai-chan, continua!
Não, não é uma cama!
Rai-chan!
O Rai-chan falha.
Vamos, Mao-chan!
Também deve falhar de certeza.
Ele é um despassarado.
Que rudes!
Mao-chan!
Que grande sucesso! O vencedor é o Mao-chan!
Conseguiste! Mao-chan, anda cá!
Hã?
Ele estava a ir para o almoço que a Honoka fez.
Suponho que tivesse fome.
E o campeão de hoje é...
... o Mao-chan!
Bem, que posso dizer?
Pude ver o Rai-chan a dar o seu melhor, e isso alegra-me.
Hm, por favor, dê-nos o fato de bebé campeão!
Que tipo de fato será?
É o fato do director!
Na verdade, ele passa bem sem isso.