Mundo do Shoujo apresenta
Chibi☆Devi!
O Grande Desafio da Karin-chan
Karin-chan, há mais.
Karin, comeste
as minhas almôndegas.
Que glutona.
Vais ficar como este peluche!
Sou a Karin, a porca.
Prazer em conhecer-vos!
Itsuki. Que irritante...
Não te perdoarei, Itsuki!
Francamente.
Estás bem, Karin-chan?
Como comeste muito ficaste lenta.
A Karin tem de fazer exercício.
Exercício?
Vou destruir o Itsuki!
Faz-te bem ter um corpo leve.
Parece muito aborrecido.
Mao-chan, um novo fato?
Sim. Foi a mamã quem fez.
É raro ver um fato de nikuman.
Parece uma delícia.
Anseio tanto por nikuman.
Parece que este fato tem a magia
de pôr os outros ansiosos por nikuman.
São uma delícia.
Karin-chan!
Se comeres tanto...
Voltei a comer...
Bem, vamos lá exercitar.
Ficam tão queridos de fato de treino.
Vamos começar por correr.
Correr?
Sim, correr.
Convidei uma pessoa.
O fantasma da casa de banho
da casa do Pepe!
Porquê eu?
Fantasma!
Comecemos.
Vou amaldiçoar-te...
Fantasma!
O fantasma
está mesmo empenhado.
Está na hora.
Tenho de voltar.
Estou cansada...
Mas foi um bom exercício.
Karin-chan, anima-te.
Karin-chan, estás a exagerar.
Acabei de correr...
Incrível, Pepe!
O que é isso?
Ficar em cima de uma bola
é um bom exercício.
Eu vou tentar!
Onde vais?
Karin-chan, estás bem?
Anima-te.
Estás outra vez a comer.
Mao-chan! Vai embora!
Parece que faz bem ao corpo
aplicar pressão em certos locais.
Pressiona.
Deixa ver...
O ponto de pressão
far-te-á sentir parva.
Isso magoa!
Karin-chan, estás bem?
Muito quente!
Karin-chan, salta para aqui.
Se conseguires...
Parece uma delícia.
Estou outra vez a comer.
Até fiz exercício...
Não faz mal, Karin-chan.
Hoje, para não comeres
demasiadas calorias,
o jantar é só beringela.
Natsuki, obrigada!
Foi o Itsuki quem pensou no jantar.
Sabia que comerias demasiado.
Itsuki...
Agradece-me, Karin.
É um porco!
Voltei a confundir-te.
Não te perdoarei, Itsuki.
Outra vez não...
Usar magia é batota!