Mundo do Shoujo apresenta
Chibi☆Devi!
Adivinha o que sou?
Mamã.
Mao-chan.
Um palco?
Que se passa aqui,
Enchou-sensei?
O jogo "Adivinha o que sou"
é muito popular.
Como ficam muito engraçados a jogar,
queria que vissem.
Por isso, Pepe, vamos começar.
Finge ser dono de uma mercearia.
Bem-vindos!
Comprem vegetais!
Estão a fingir estar numa mercearia.
Quando era pequena
costumava fazer isso.
Mao-chan,
o que devemos comprar?
Bem...
A abóbora.
Queríamos uma abóbora, por favor.
Eu recomendo a beringela.
O Mao-chan prefere a abóbora.
Beringela.
São dez mil ienes.
Obrigado.
Uma mercearia que só vende beringelas?
E uma beringela custa dez mil ienes...
Karin-chan.
Finge ser um bebé.
Mao-chan, bebe o leitinho.
Lindo menino.
Karin-chan, tu também.
Karin-chan...
Linda menina...
Rai-chan.
O que fizeste?
O Mao-chan está todo sujo.
Finge ser um médico.
Próximo paciente.
O que o trouxe até aqui?
Na verdade,
dói-me os ombros.
Vai precisar de cirurgia.
Está bem.
Cirurgia para dor de ombros?
Por favor, deite-se.
A taxa de sucesso da operação é de 5%.
Tão baixa.
Se a cirurgia correr mal,
ficará uma beringela.
Que coisa tão esquisita.
Vamos começar a cirurgia.
Vamos a isso.
Bisturi.
Falhou.
Que pena.
Que final tão cruel.
O Mao-chan transformou-se numa beringela.
Por causa de uma dor de ombros?
Finge ser um herói.
Sou um terrível monstro!
Acudam-me!
Vou ser atacada!
Pára!
Chegou o justiceiro,
o Super Mao!
Honoka-chan, estás a ver?
Parece que desta vez o Mao-chan é um herói.
Mao-chan, continua assim.
Vieste, Super Mao.
Qual será a competição de hoje?
Deixa ver...
Isto!
Usem isto para o jogo da corda.
Força!
O malvado...
Rai-chan.
Super Mao...
E pensar que o herói iria perder...
A última ronda do jogo.
Finge ser a família do Mao-chan.
A nossa família?
Mamã.
Mao-chan,
lindo menino, lindo menino.
Papá.
És um bom menino.
O Mao-chan está contente.
O ar está cheio de alegria.
Mao-chan.
Querido, amo-te.
Querida.
Beijo...
Honoka-san,
desde quando és assim com o Shin-san?
Já te confessaste?
Não, nunca!
Eles inventaram!
O jogo de hoje foi fantástico,
não achaste, Pepe?
Vocês divertiram-se?
Estamos exaustas.
Querido, amo-te.
Querida.
Estou a ver...
Basearam-se neste anime.