Mundo do Shoujo apresenta
Chibi☆Devi!
Karin-chan Mal-Humorada
Karin-chan!
Não devias usar assim magia!
Porque fizeste isso?
Estou chateada.
Perdi no jogo das escondidas.
Foi por causa disso...
Pede já desculpa ao Mao-chan!
Não.
Então hoje não há doces para a Karin-chan.
A Karin-chan chateia-se com facilidade.
Olha o Rai-chan.
Está tudo bem, não te preocupes.
Viste? O Rai-chan não se chateia.
Se fosses assim,
não tinha de te tirar doces.
A culpa é do Rai-chan!
Tudo porque ele não se chateia!
A Karin vai fazer queixa!
Já sei!
Fazer com que o Rai-chan se zangue?
Sim. Mao-chan, Pepe, dêem-me as mãos!
Porque estás a fazer isto?
Bem...
Porque quero ver.
Mas que raio!
O Mao-chan também quer ver!
Vamos descobrir como o chatear.
Bem...
O Mao-chan tem uma ideia!
Isto!
O que é isso?
O chapéu do Mao-chan.
Foi a mamã que mo fez.
Mas é... pesado...
Isso dói!
Está bem, então tenta!
Sim!
Rai-chan!
Chapéu!
É uma girafa!
Ei! Cuidado!
Isso dói!
Não resultou.
Desculpa.
O que é isso?
Posso abrir?
Que estás a fazer?!
Ela chateou-se!
Muito bem, tenta tu.
O que é isso?
É para mim?
O que é isto?
Estragou-se?
Deixa-me ver.
Isso dói!
Sou sempre eu a magoar-me!
Não se riam.
Desculpa.
Meninos, está na hora do almoço!
Comida!
Que delícia!
Já tive que chegue.
Não vou depender de mais ninguém.
Karin-chan, se comeres demasiado ficas gorda.
Karin-chan!
Outra vez?
Vais ficar sem doces durante três dias!
Karin-chan, se chateares os outros, só te vais prejudicar a ti mesma.
Percebeste?
Não gostavam que a Karin-chan fosse mais simpática?
Meninos?
O Rai-chan gosta da Karin-chan assim!
O Mao-chan também! É divertido quando a Karin-chan se chateia e ruge!
Rai-chan, Mao-chan, Pepe!
Estou a ver.
Que bela amizade!
Pois é.
Não seria bonito se a Karin-chan fosse mais simpática, agora que sabe como os amigos se sentem?
Este chá de cevada é bom!
Estou a ficar chateada!
Não mudou nada... não achas?
Pois...