Mundo do Shoujo apresenta
Chibi☆Devi!
O Mao-chan Vai ao Espaço!
Hoje vamos ter
um banquete, Mao-chan!
Viva!
Olha, Mao-chan.
Tantas estrelas...
As estrelas são tão bonitas!
Qual é o nome daquela constelação?
Acho que é Oríon.
Constelação?
Uma constelação é um grupo de estrelas
que formam um padrão no céu.
O Mao-chan quer uma estrela.
O quê?!
Vou fazer com que a nossa casa
brilhe como uma estrela!
Foi o que ele disse.
Uma estrela?
O Mao-chan acha que são fofinhas.
Acho que já sei onde será
a nossa próxima viagem...
Honoka.
Sim?
Como é que vamos ao espaço?
Não faço ideia.
Ora, por aqui.
Primeiro, vamos ao
Mundo dos Demónios.
Ir ao espaço através do vosso
mundo pode dar problemas.
Pelo Mundo dos Demónios é mais fácil.
Ai sim?
Posso abrir a porta para
o outro mundo com esta chave.
O avô e a avó do Pepe!
Há quanto tempo!
Voltámos.
Olá.
Então este é o Mundo dos Demónios.
Não vejo a diferença
para o nosso mundo.
O que se está a passar?
A Fantasma!
Há quanto tempo.
Enchou-sensei,
onde está o foguetão?
Deve estar quase a chegar.
Obrigado pelo seu interesse.
Aqui tem o seu item
para viagens espaciais!
Um foguetão!
Que fixe!
Primeiro, têm de vestir
a roupa de astronauta.
Que giros!
Digam "queijo"!
Ficou boa.
Já podem tirar os fatos.
Vão já tirá-los?
Não é suposto levá-los para o espaço?
O espaço do Mundo
dos Demónios tem ar.
Então porque os vestiram?
Só para a fotografia.
Bem, vamos?
Sim!
São estas três crianças, certo?
Ninguém mais vai com eles?
Este foguetão só
suporta três passageiros.
Mas não será perigoso
irem sozinhos?
Meninos, entrem no foguetão!
Vou levar-vos ao espaço.
Boa!
É o Professor Foguetão!
Parece estar tudo bem.
Sim.
Vamos lá.
Mãe!
Tem cuidado!
Cá vamos nós.
Vamos para o espaço.
Até logo!
Já se foram.
Será que ficam bem?
Podemos vê-los a partir deste ecrã.
Tantas estrelas!
Olhem só!
Estão por todo o lado!
Como é que eles vão trazer uma estrela?
Parecem pequenas,
mas na verdade são grandes.
Não há problema.
As estrelas deste mundo são pequenas.
Não se afastem muito.
São tão brilhantes.
Que lindo!
A Karin vai encontrar a mais bonita!
Qual devo escolher?
Mao-chan, o que estás a fazer?
É uma panqueca!
Parece quase real.
A Karin também vai fazer uma.
Beringela!
Um carro.
O que se está a passar?