Mundo do Shoujo apresenta
Chibi☆Devi!
Tradução: Rimagi
Edição: Rimagi
Revisão: Zerowana
QC: Zerowana
O papá e a mamã estão a discutir!?
Eh?
Ah, Honoka, bom dia!
S-Shin-san! Porque estás aqui?
A partir de agora, vou comportar-me como um pai e vir cá todas as manhãs antes das aulas.
Depois da escola, vou vê-lo à creche.
Depois disso, quero cuidar dele à noite até que adormeça.
Vou tirar uns dias do meu clube, por uns tempos.
Eh? Não tens de exagerar.
Não. Estou decidido a dar uma imagem de Pai.
Vou dar o meu melhor!
Não é, Mao-chan?
Honoka, já tomaste o pequeno-almoço?
Uh, ainda não.
Quantas vezes tenho de te dizer para comeres decentemente?
Desculpa... Vou agora tratar disso!
Estou nervosa por estar a ser observada.
Honoka, o que estás a fazer?
Estou bem!
Isto não é bom!
Temos de desinfectá-lo!
Desinfectante...
Desinfectante!
Shi-Shin-san?!
Ho-Honoka!
Sim?
Está tudo bem, eu cuido do resto!
Eh?
Mas, hm... Eu estou bem, isto...
Já te disse que cuido disto!
Toma conta do Mao-chan!
Ok.
O Shin-san é um bocado assustador.
Será que fica irritado por eu ser trapalhona?
Ah!
Bom dia, Honoka-chan, Mao-chan.
Bom dia. Por favor, cuide dele.
Pareces estar em baixo.
Passa-se alguma coisa?
Eh?! Oh, não, nada.
Estás preocupada com alguma coisa do bebé?
Diretor!
É verdade, ainda não te demos aquilo.
Ito, dá-lhe aquilo.
Oh, aquilo.
"Um Guia de tudo o que tem de saber acerca de bebés demónios"
Se tiveres problemas ou te sentires confusa, consulta esse livro.
Afinal, os bebés demónios são...
...diferentes dos normais...
...de muitas formas...
E se não tiveres cuidado...
Shin-san... Será que ainda está chateado?
"Gelado de Pudim" é interessante, não é?
Sim, eu tenho assistido todas as semanas!
Sh-Shin-san?!
O que devo fazer?
É assustador quando falo com ele.
Sh-Sh-Shin-san, que coincidência!
Que estás a ler?
Hm?
O que estás a fazer aqui?
Estava só de passagem.
Vai para casa!
Assustador! Parece que está mesmo chateado comigo!
De certeza que não quer ser visto na rua a ter um relacionamento familiar.
Conseguiste. Boa!
Mao-chan.
Vamos, vamos...
Mao-chan, que foi?
Mao-chan?
Tem febre!
O que faço agora?