Mundo do Shoujo apresenta
Chibi☆Devi!
Primeira festa pijama
Hoje é o primeiro dia em que
vão fazer uma festa pijama na creche.
Por favor, cuidem dele.
Não te preocupes!
Adeus, Mao-chan!
Será que vai ficar bem
na festa pijama, sozinho?
Não tens de te preocupar.
A Karin-chan e o Rai-chan também vão lá estar.
Aproveita para tirar uma folga de ser mãe, Honoka-chan.
Ok!
E amanhã vem buscá-lo à hora habitual.
Mao-chan...
"Aproveita para tirar uma folga de ser mãe"...
Ok, que tal irmos a um local divertido?
Uh?
Vou contigo aonde quiseres.
Não te preocupes, vamos relaxar um pouco.
Ok.
Será que isto é um encontro?
Acho que está tudo pronto.
Sim, está pronto!
Eis um costume da festa de pijama da creche:
uma piscina de água quente.
Esta é a primeira vez do Mao-chan numa piscina, não é?
Então vamos lá pô-lo dentro.
Chora-se quando se vai para dentro da piscina pela primeira vez, não é?
A água é assustadora, não é?
Diretor... por favor, não se meta com ela.
O que é isto?
Parece que o Mao-chan é
o único que está com medo.
Vês? Porque não vais brincar com eles?
Ora, ora...
O filme foi muito interessante.
Uh... Pois foi.
Estava tão nervosa que nem consegui ver o filme.
Ora, ora...
Mao-chan... Espero que não esteja a chorar.
E agora, para onde vamos?
Hm, Shin-san.
Será que podíamos passar pela creche?
Estou preocupada com o Mao-chan.
Vamos lá!
Ei, Honoka!
Mao-chan... ele está num dia não, não achas?
Bem, há sempre dias assim.
Ora, ora, Mao-chan.
Mesmo que esteja na hora,
a mamã e o papá não virão buscar-te.
S-Shin-san, consegues ver alguma coisa?
Não, não consigo ver nada lá dentro.
Eu sabia, é o Mao-chan.
Porque está a chorar?
Vou ter com o Mao-chan.
Espera, Honoka!
Não te exaltes!
Porquê?
Se fores lá, ele não terá nenhumas memórias da sua primeira festa de pijama.
É o Mao-chan. Sei que fica bem.
Acredita nele!
Ok.
Mao-chan, aguenta-te!
Diretor, o seu stress está nos limites!
Sim... Muito bem, já é tarde.
Vamos começar "aquilo".
Sim!
Continua...