Mundo do Shoujo apresenta
Chibi☆Devi!
A Luta da Karin-chan
Karin-chan, que se passa?
Não consigo dormir.
Está aqui um mosquito.
Um mosquito?
Devemos ter aqui algum repelente...
Os repelentes deveriam estar aqui...
Que dor!
Karin-chan?!
Que comichão.
Deve estar a picar.
Karin-chan,
tens muitas picadas.
Só dói mais a primeira picada.
Toma.
Vamos pôr uma pomada.
Obrigada.
Voltou?!
Mas que persistente.
Isso é perigoso.
Pára, Karin-chan!
Escapou.
Mas que problemático.
A rede de mosquitos não está posta.
A rede era uma boa ideia, Karin-chan.
Hã?
Vamos brincar para esquecer isto.
Isto irrita-me.
Pára quieto!
Não há nada a fazer.
O Rai-chan vai ajudar a apanhar o mosquito.
Pára...
Karin-chan! Rai-chan!
Temos isto!
Aspirador!
Vamos apanhá-lo!
Pára...
Pepe!
Vou apanhá-lo.
Não consegui...
A magia da Karin-chan faz muito frio.
Que bom...
Não fiquem aí parados!
Ajudem-me!
Parem todos!
Vão destruir a creche...
Director!
Mas que persistente.
Talvez seja melhor desistirmos.
Karin-chan.
Não voltou a morder ninguém.
Pois não.
Como estás com o fato,
não te pode morder.
Não me morde se tiver no meu fato?
Mas tens a cara exposta, Karin-chan!
Já sei!
Assim não serei picada.
Calor! Está muito calor!
Dói, dói...