Mundo do Shoujo apresenta
Chibi☆Devi!
Vamos ao Supermercado!
Hoje é a primeira vez que vão
a um supermercado sozinhos.
A Karin-chan tem a lista das compras.
O Rai-chan tem o mapa do supermercado.
E o Mao-chan tem o dinheiro.
Boa sorte a todos!
E divirtam-se!
Até logo!
Vamos usar uma câmara na cabeça do Pepe para filmá-los a todos.
Vamos estar a assistir pela televisão.
Por onde?
Rai-chan, o mapa!
Está bem!
Já estão com problemas?
Parece que estão com dificuldades com o mapa...
A mamã disse que quando não se sabe, deve-se perguntar aos outros.
Oh...
A quem perguntamos?
Deixa ver...
A ela!
Avozinha!
Avozinha, onde é o supermercado?
Eu sou uma adolescente!
És muito bonita.
Ai sim?
Uma beleza!
Bem, para chegarem ao supermercado vão por aqui, e depois...
Tal como era esperado do Rai-chan!
Conseguimos!
O que devemos comprar?
Karin-chan, tens a lista contigo?
Beringelas, panquecas e refrigerante de melão!
Carne!
Quem quer provar uma salsicha?
Temos salsichas...
Carne!
Ora aqui tens.
Mais uma.
Está bem, está bem.
Que bom!
Mais uma.
Está bem.
Que delícia!
Gostas mesmo disto, não é?
Esta embalagem é só 198 ienes.
Queres levar uma?
Não.
O quê?
E ela fartou-se de comer salsichas...
Que arrojada.
Que vergonha...
Panquecas!
Cá vou eu...
Rai-chan, panquecas!
O Mao-chan é um pouco parvo.
É giro!
Esta beringela é velha. Esta aqui é fresca.
Aqui está o refrigerante de melão.
Agora só têm de ir pagar.
Não, ainda têm outro desafio...
O quê?!
Em frente às caixas registadoras, encontram-se todo o tipo de coisas que não se precisa comprar...
Ah!
A Karin quer comprar isto!
Não! Eles não nos pediram isso.
Não é, Mao-chan?
O Mao-chan quer isto!
Não, não! Voltem a pôr isso no lugar!
- Não quero.
- Francamente...
Podem levar um.
Desculpa!
Feito!
Sim!
Vamos voltar para a creche.
Por onde é?
Pepe, consegues cheirar o caminho?
Ah!
Mao-chan, bem-vindo!
Mamã!
Bom trabalho!
Sim!
Karin-chan!
Rai-chan!
Compraram doces que não precisavam, não foi?
Não foi?
Hum...
Hoje, quem se portou melhor
foi o Rai-chan. Parabéns!
Bem, vamos brindar com um pouco de refrigerante de melão...
Qu- Director!
Rai-chan! Abanaste a garrafa, não foi?