Mundo do Shoujo apresenta
Chibi☆Devi!
O Mao-chan Arma-se em Forte
Mao-chan, divertiste-te na creche?
Sim!
Que susto!
Que cão tão fofo!
Mao-chan, não tens medo?
Não!
Mas que confiante.
Mamã, o que é confiante?
É alguém forte em quem as pessoas confiam.
Sou forte e confiante?
Sim, és.
Mao-chan, que se passa?
Mamã!
É alguém forte em quem as pessoas confiam.
Não é nada.
Mas pareceu-me ouvir um barulho...
O sonho apanhou-me de surpresa,
mas está tudo bem.
A sério? Então boa noite.
Mamã!
Pronto, pronto. Tiveste medo?
Mao-chan!
Estás bem?
Dói! Dói!
Pobrezinho...
Vamos, vou tratar de ti.
Vim buscar o Mao-chan!
Honoka-chan. Bem...
O teu joelho!
Estás bem, Mao-chan?
Doeu muito? Vem cá.
Mamã!
Eu estou bem.
Já tomei um medicamento, já estou bem.
Estou a ver.
Estás muito maturo.
Vamos fazer um concurso-
Que cara engraçada!
Parece que a vitória é minha.
Perdi! Que raiva!
Vamos, vamos.
Mamã!
Eu estou bem.
A sério?
Vou à casa-de-banho.
Sinto-me só.
Que cara assustadora, Honoka.
Desculpa.
Mas ultimamente o Mao-chan tem estado muito maturo. Já não aguento mais.
Antes ele deixava-me mimá-lo.
Pois é.
Devia estar feliz por ele estar crescido,
mas sinto-me só.
O Mao-chan está a dar o seu melhor.
Tens de lidar com isso.
Está bem.
É este o sentimento dos pais quando os filhos se tornam independentes?
Será que o Mao-chan está realmente bem?
Bom dia, Mao-chan.
Não estás a dizer nada.
Normalmente dizes...
Bom dia!
Mao-chan, onde está o meu bom dia?
Mao-chan?
Que aconteceu?
O Mao-chan voltou a ser um bebé.
Tal como daquela vez que apareceu.
Ele já não fala, anda ou vai à casa-de-banho.
O que é isto?
Que se está a passar?!
Que aconteceu a noite passada?
Lamento, mas não sei.
É verdade!
Nestas alturas...
Livro: O Dicionário Completos dos Bebés Demónios - Autoria do Diretor
Precisamos disto!
Isto é...?
Um regresso ao bebé demónio!
Regresso ao bebé demónio?