Mundo do Shoujo apresenta
Chibi☆Devi!
Vamos ao Mundo dos Demónios!
Mamã, quero ver televisão.
Está bem.
TV: Especial de Espíritos de Noites de Verão
Nesse momento, quando olhei
para trás, um fantasma...
Assustador! Assustador!
Que se passa?
Papá, tenho medo!
Era um programa sobre fantasmas.
Mao-chan, viste? Já mudei de canal.
Estou a ver.
Embora seja um demónio, tem medo de fantasmas.
Tem estado cada vez mais corajoso, mas continua a ter medo deles.
O Mao-chan quer ultrapassar o medo dos fantasmas.
Talvez se conhecesse um fantasma verdadeiro o medo passasse.
Que medo...
Está tudo bem, Mao-chan.
Tu amanhã não vais a uma viagem à noite?
Sim.
Vais passar a noite na casa
do Pepe no Mundo dos Demónios?
Gostava muito de ver como é o outro mundo.
Estou ansioso por ir para a casa do Pepe.
Estão todos prontos?
Pepe, contamos contigo.
Onde é a casa do Pepe?
Vamos de comboio?
Não, vamos a pé.
Mundo dos Demónio | Mundo dos Humanos
Há muitos portões entre o mundo dos humanos e o dos demónios.
Como, por exemplo, este esgoto.
Se andarem mais um pouco,
encontrarão uma porta.
Assim que a abrirem,
estarão no Mundo dos Demónios.
Usando a chave dos demónios...
O quê? O quê? Não tenho a chave!
Que vou fazer? Acho que a perdi.
Não podemos ir à casa do Pepe?
Há um caminho mais longo que nos leva à tua casa?
É muito pequeno.
E escuro...
Isto é complicado.
Temos de escalar esta montanha?!
Mas que problema...
Temos mesmo de passar aqui?
Que alto!
A Karin está bem.
Karin-chan, se brincares aqui, cais.
Estou cansado.
A casa do Pepe é muito longe.
É verdade Pepe, no primeiro dia que vieste ter connosco parecias exausto.
É o mar?
É um lago.
Assim que o atravessarmos,
estaremos perto da casa dele.
E como o atravessamos?
É uma Tartaruga-san.
É gigante!
Vamos atravessar o lago no seu dorso.
Deixa-me tentar.
É melhor estarmos quietos quando subirmos para as suas costas.
Devias ter dito isso antes...
Que rapidez.
Finalmente chegaremos ao nosso destino.
É uma baleia!
Vamos ser comidos!
Onde estamos?
Não me digas que voltámos ao início.
Não quero andar mais.
Estou cansado.
Pepe...
São tão parecidos.
É o avô do Pepe.
Vieram dar-nos as boas vindas?
Meninos, chegaram ao Mundo dos Demónios.
Isto é...
... o Mundo dos Demónios.