Mundo do Shoujo apresenta
Chibi☆Devi!
Quando crescer...
Diretor, que estás a fazer?
Estou a pensar no tema de desenho para amanhã.
Estou a ver. Eles já desenharam as suas mães.
E que tal se desenharem o que querem ser no futuro?
Isso parece interessante!
Sendo assim
hoje vão desenhar o que querem fazer no futuro.
Está bem!
Quais serão os sonhos deles?
Estou ansioso para ver.
Mao-chan, que queres ser no futuro?
O Super Mao!
O Super Mao é o herói da justiça!
Vou-te comer!
Alguém me acuda!
Mamã!
Transformação!
Super Mao.
Super Mao!
Não te metas com a mamã!
Não vale a pena me dizeres para parar.
Raio do Super Mao!
Mamã, está tudo bem.
O Super Mao é, na verdade, o Mao-chan?
Obrigada, Mao-chan!
És tão fixe!
A sério?
Sim. Como recompensa, vou-te fazer panquecas.
Muitas panquecas.
Embora sejas um herói, continuas a querer impressionar a mãe.
O mau da fita parece-me familiar...
Karin-chan, e tu, que queres ser?
A Karin vai-se tornar numa noiva!
Ai vais? Não esperava isso.
É normal, para uma menina.
E quem vai ser o teu parceiro?
Diretor.
Ora, que embaraçoso...
E o Mao-chan e o Rai-chan.
Depois o Pepe.
O Pepe também?!
E no casamento...
Então só queres o bolo, não é?
Mas só te podes casar com uma pessoa.
Não me parece estar a escutar...
Rai-chan, é suposto desenhares o que queres ser.
Sim, eu sei.
Estou a ver.
Queres ser um grande corredor, não é?
Não, o Rai-chan quer ser um carro.
Quê?
Olá, Rai-chan.
Embora sejas um carro, queres continuar a pregar partidas?
Como serão quando crescerem?
Estou curioso para saber.
Pois é.
Correio enviado.
Obrigado. Este é o Correio Demoníaco.
Obrigado pela entrega.
Aqui tem!
Aqui têm a solução!
Diretor?
O que é isso?
Este é o Doce de Sonhos.
Se provarem este doce, as crianças podem experienciar ser adultos.
Um produto do outro mundo!
Incrível!
Quer experimentar!
Estou para ver o que acontece.
Finalmente, ver-vos crescidos.
Parece que não cresceram na forma literal.
Pois foi.
Quê? Isto ficou muito apertado.
É doloroso.
Parem todos!
Vão destruir a creche.
Estes danos vão ser pagos do bolso do diretor.