Mundo do Shoujo apresenta
Chibi☆Devi!
A Constipação do Diretor
Que se passa, Diretor?
Estou com dores de cabeça e calafrios.
Isso parece-me uma constipação.
Devias ir descansar
para outro quarto.
Não. Não quero ir dormir
sozinho noutro quarto!
Quero estar convosco!
Não te armes em mimado!
Já imaginaste se uma das
crianças ficasse constipada?
Mas...
Diretor...
Mao-chan.
Pareces muito só.
O Mao-chan fica contigo.
O Rai-chan também.
A Karin também!
Obrigado a todos.
Não há nada a fazer.
Muito bem,
hoje vamos cuidar do Diretor.
Vão estar todos a cuidar de mim.
Sou tão sortudo.
O Diretor está gelado.
Temos de aquecê-lo.
Pois é.
É uma boa altura para o saco quente.
Temos de pôr água quente cá dentro.
Rai-chan, vai buscar água.
Está bem.
A seguir
o Mao-chan vai aquecer a água.
Depois enchemos o saco.
Agora vamos...
Deitá-la no Diretor!
Não!
Agora sinto-me a escaldar.
Será que estou a ficar febril?
O Diretor está a sofrer.
Seria bom arrefecê-lo um pouco.
Rai-chan, traz mais um pouco de água.
Está bem.
A seguir
a Karin-chan vai arrefecer a água.
Agora molhamos uma toalha na água
e vamos...
Deitá-la no Diretor!
Karin-chan!
Quanto mais o tentamos
ajudar mais ele piora!
Diretor, queres comer algo?
Perdi o apetite.
Não, tens de comer para melhorar.
Se for algo feito pelas crianças,
eu como.
Acho que as crianças
conseguem fazer arroz...
Espera um pouco.
Acho que assim fica bom.
Meninos, já sabem
o que querem adicionar?
Sim!
Beringela e chocolate!
Panquecas!
Refrigerante de melão!
Morangos e natto.
Coca-cola também ficava bom.
Muito kushiyaki.
Será que já acabaram?
Sinto-me tão só.
Diretor! Já terminámos!
Boa, comida caseira feita por vocês!
Tem uma cor peculiar,
mas eu provo...
Diretor!
Que aconteceu?
O Diretor vomitou.
Diretor! Já acordaste!
Estás bem? Como te sentes?
Muito melhor!
Será que foi graças
à vossa comida caseira?
Não me recordo de a comer,
mas obrigado a todos.
Era tão má que
se esqueceu completamente.
Melhor assim.
Diretor, vamos medir a tua temperatura.
Medir pela testa?
Karin-chan! Que estás a fazer?
Medi a sua temperatura.
Se encostarmos a testa um no outro
dá para ver a temperatura.
Mas não tens de lhe bater
com tanta força!
Francamente, Karin-chan.
Que estranho.
É mesmo típico dela.
O Pepe espirrou.
Terá apanhado a constipação?
Pepe, constipaste-te?
Estás bem? Pobrezinho...
Nós vamos cuidar de ti!
Não tens de ter medo.
A Karin cuida de ti!