Revisão #9
Suspeita
Aoi-senpai, você conhece a
Kisaragi-san da Sala 2-A?
Kisaragi? Nunca ouvi esse nome.
Oh, sério?
Koharun, o que foi?
Ela me ajudou no comitê da saúde
e faz aniversário semana que vem.
Quero dar um presente,
mas não sei do que ela gosta.
Por que não perguntamos para aquele
amigo do personagem principal?
Ele é amigo da Kisaragi-san?
Ei, que tipo de pessoa é a Kisaragi-san da 2-A?
Kisaragi Hikari, nasceu em
15 de dezembro, tem sangue O.
Altura: 158 cm, peso: 43 kg.
Três medidas a partir de cima: 81, 58, 82.
O que ela quer agora?
Está incomodada com o excesso de pelos,
então ficaria feliz com coisas de depilação.
Mas ela não pode falar desse
problema com ninguém,
então talvez achasse ruim
ganhar isso de alguém.
Se querem um presente
de aniversário para ela,
ela ama Kyoro-tan desde o pré,
então pode ser uma boa ideia.
Obrigada!
V-Vocês não acham que
ele sabe muito sobre ela?
O melhor amigo do personagem principal
sabe tudo sobre as meninas da escola.
Sério?
Não que isso importe,
mas sua kouhai, Tanaka-san,
está usando calcinhas velhas hoje.
É verdade, Koharun?
Você disse alguma coisa?
Com qual clube devíamos começar hoje?
Que tal o quiz?
Quiz, é? Que imagem vocês têm dele?
Espertos, porém chatos!
Eles são espertos, mas um saco?
Não é um saco ter todo esse
conhecimento de coisas
que nunca serão úteis na sua vida?
Sim, eles têm uma imagem erudita.
Dizem que a porcentagem de membros
que usam óculos é muito alta,
e que não dá para diferenciá-los pelo rosto.
Verdade! Quando você vê na TV,
todos os membros dos times
mais fortes usam óculos!
Há tantos óculos nas finais que
se uma ótica patrocinasse,
eles faturariam horrores!
Também é um saco como
depois de acertar uma resposta
eles se cumprimentam com
uma explosão estranha de emoção.
Aoi-senpai! Você está falando errado!
Eles não estão em sincronia,
então erram o cumprimento
ou a comemoração é estranha.
Quando eles acertam, você fica
com a impressão de que estão
habituados a um olhar simples, mas digno.
Que saco!
Me pergunto que tipo de treinamento
eles fazem no clube.
Dizem que ganhar o quiz em um torneio
requer um treinamento especial.
Para iniciantes, o importante é se distanciar
de conhecimento geral,
que chamam de "perguntas clichês",
e memorizar perguntas que costumam
aparecer em competições.
Sério?
É como estudar para uma prova, certo?
Que saco! Até dizer "que saco!" é um saco!
Ninguém está te obrigando!
Mais uma coisa importante é "apertar o botão".
Sim, eles são super rápidos para apertar o botão.
Dizem que nas perguntas longas,
os jogadores podem acertar
se responderem rapidamente,
então eles praticam esse tipo
de pergunta dia e noite.
Se a pergunta for "Quem é o alpinista
famoso que respondeu a pergunta,
'Por que você quis escalar a montanha'
com 'Porque está lá'?"
os membros adivinham a pergunta
com "Quem é o alpinista famoso..."
N-Não é muito rápido?!
Eles conseguem chegar ao ponto
só com algumas palavras também?
Não é um saco! É esperto e não é um saco!
A-Ah, Aoi-senpai, ninguém fala assim.
E em anime e mangá?
Tem algo?
Então vamos tentar imaginar um quiz
que veríamos em anime ou mangá.
Poderia ser uma história de amor entre
um menino e uma menina em um quiz.
Como?
Os amigos de infância Kyu-kun
e Eiko-chan adoram um quiz
e revelam seu amor aos poucos.
Os dois velhos amigos são vizinhos.
De manhã Eiko-chan sempre vai acordar Kyu-kun.
"Ei, Kyu! Quanto tempo você vai dormir?
Não me culpe se estiver atrasado!"
"Aqui é minha casa, não é?
O que faz aqui, Eiko?"
"Ok, uma pergunta! O que eu
estou fazendo aqui?"
"(1) Eu estava só de passagem.
(2) Sua mãe pediu para eu te acordar.
(3) Minha sorte de hoje disse para fazer isso.
(4) P-Porque eu amo você..."
"D-Do que está falando?
A resposta é a (2), certo?"
"Se você sabe disso, então levante logo!"
Eu gostei! Meu coração está palpitando!
Então existe o padrão onde
o rival romântico aparece!
Um dia, Kyu-kun vê seu senpai
se confessando para
Eiko-chan atrás do ginásio.
Os dois vão para casa depois da escola...
"Alguma coisa aconteceu hoje?"
"T-Tipo o quê?"
"Ok, pergunta!
(1) Você tirou uma nota ruim.
(2) Você brigou com um amigo.
(3) Está com dor de estômago.
(4) Nosso senpai confessou seu amor por você."
"(4). Ele me chamou para sair."
"Pergunta. O que você acha que
eu devia fazer, Kyu?
(1) Sair com ele.
(2) Dizer não.
(3) Pensar sobre isso primeiro.
(4) Fingir que nunca aconteceu."
"(2)."
"Pergunta! Por que eu devia dizer não?
(1) Porque não o amo.
(2) Porque é cedo demais.
(3) Porque ele é mau.
(4) P-Porque você me ama, Kyu!"
Kyu-kun! Diga logo como se sente!
Seja determinado e abra a boca, Kyu-kun!
"Eu percebi como me sinto.
Eu sempre te amei!"
"Kyu..."
"Essa pergunta tem duas opções.
Eu quero sair com você!
(1) Você sairá comigo.
(2) Você não sairá comigo."
"Sempre houve só uma resposta
para essa pergunta.
Eu te amo, Kyu."
Alguém diga algo engraçado!
E no fim, os leitores recebem um quiz.
"Pergunta: Como essa história termina?
(1) Final feliz.
(2) Final triste.
(3) Foi tudo um sonho.
(4) Acaba aqui."
A história
continua.
Não perca
o próximo
mangá!
Termina assim a história?
Número um! Tem que ser a número um!
Você é um saco, Koharun!
Em vez de "consigo imaginar",
isso seria "você nunca veria".
Seria um mangá de comédia.
V-Verdade.
Certo! Vamos pensar em
um "quiz escolar diferente"!
Ok, eu tenho um!
Um "quiz escolar diferente".
Os jogadores já sabem as respostas,
mas as perguntas são constrangedoras.
Ah, elas são, sabem... Vulgares.
De novo?
De novo, é?
É tipo "Você quer fazer todos
os membros dizerem isso",
então de certa forma,
é quase um abuso verbal.
E a audiência ficaria feliz com a resposta.
Sim.
Por exemplo, "qual é o feminino de caco?"
Caca.
Certo.
Oh, eu devia falar como se
estivesse envergonhada.
C-Caca...
Assim.
Só de ouvir já fico envergonhada.
Sim.
Ouvir alguém envergonhado
me deixa envergonhada.
Diga você, Koharun.
Caca!
Não é para dizer em alto e bom som!
Tom, tom!
Seu tom foi estranho.
Diga com mais modéstia.
Caca...
Foi como se estivesse fazendo
isso no banheiro agora mesmo.
Gostaram?
Assim.
Assim?
É diferente, não é?
Diga você, Hiina.
Como um adulto.
Vocês são idiotas? Não é esse tipo de programa.
O que deveria ser?
O que você quer?
O que uma mãe dá para o filho tomar?
Leite materno.
Diga como se estivesse envergonhada!
De um jeito sensual!
Tipo... "o peito".
Vocês mesmas querem falar.
Não. Quero que você fale!
Ela não vai falar.
Não vou falar.
Queria que ela falasse.
Sim.
O que seria bom?
Ah, uma pergunta. "Se beber
muito líquido, o que sai?"
Ok, ok!
Suor.
Ah...
É da parte de baixo do corpo.
Chega! Chega! Chega!
Dica.
Você é ruim!
Ok, Hiina.
O que sai quando você bebe muito?
Sim.
Algo que sai quando você bebe muito...
Sabe, algo que você faz em checkups.
Sim.
Suor dos pés.
Suor dos pés... Acho que isso federia.
Não!
Diga só uma vez.
Diarreia.
Droga, ela está presa.
Ela não vai dizer. Não vai.
Ouviu? É para ser 16 imagens por segundo,
mas ele fez 17 por segundo no auge!
Prefiro Mori.
Droga...
Mas você disse "diarreia".
Próximo Episódio
Revisão Episódio 10
Convencido
Não perca!
É verdade.
Sim.
Foi quase.
E eu diria "dejetos".
Dejetos!
Só consigo pensar nisso agora!