O que um carro de corrida à toda
velocidade perde em uma curva?
Revisão #10
Convencido
Ok, acabou o tempo.
A resposta certa é "velocidade".
Velocidade?
O que tem a ver com a curva?
Entendi!
Koharun, estava fácil.
Yua-senpai, mais uma!
Ei! Não tivemos enigmas suficientes?
Faça também, Aoi-senpai!
Diferente de quiz, mesmo sem conhecimento,
dá para responder enigmas se pensar neles!
Não é divertido?
Não é divertido!
Você não gosta de enigmas, Aoi?
Enigmas sempre têm um padrão estranho.
E-Eu acho que não...
Além disso, o desdém nas palavras,
tratando o ouvinte como criança,
e o olhar metido quando a resposta é dita...
Essas coisas não irritam vocês?!
N-Não. Primeiramente,
são feitos para crianças...
Yua-senpai, você não tem um enigma
que seja do gosto da Aoi-senpai?
Bem, vamos ver... Ok, que tal essa?
Por que você perde o apetite
quando vai para o espaço?
Aí está! Tão irritante!
Por que, eu me pergunto?
Porque as estrelas são lindas...
Não. Aliens... Não, também não
deve ter a ver com isso.
Entendi. Aposto que Aoi sabe essa.
Você já sabe a resposta, Hiina-senpai?
Você sabe o que é, Aoi-senpai?
É simples. No espaço, o ambiente
muda tão drasticamente
que comer é a última coisa em mente.
Então a resposta é "porque você está animado!"
T-Tem a ver com o humor de alguém?
Que pena! A resposta certa é
porque você fica sem ar.
Sem ar?
Sem ar não dá para comer, certo?
Nossa! Era só isso... Como isso me irrita!
A-Aoi-senpai, você gosta desse tipo de coisa!
A questão não é essa!
A pessoa que responde está levando a sério,
mas a resposta é só uma bobeira!
Ou vai dizer que tem a ver?
V-Você é tão dura com as brincadeiras dos outros...
Quem pensou nesse trocadilho
não sabe de nada!
Sim. Não consigo digerir esse tipo de piada.
Hã? Parece a resposta de um enigma!
Ok, que tal uma fácil?
Pan significa pão, mas que tipo
de pan você não pode comer?
Essa é fácil! Você sabe a resposta, Aoi-senpai?
O pão de uma competição feito por um sádico!
O-O que é isso?!
Está preso além do alcance da pessoa.
Tentador!
Não, não! Não é esse tipo de resposta!
Ou pão molhado!
Pão molhado?!
Encharcado! Você não poderia
comer isso, poderia?
Eu nunca vi um pão assim!
Você está errada, Aoi-senpai!
A resposta certa é "a frying pan"!
Koharun está certa!
Outra resposta boba! Que chato!
E você está tão metida! Me faz mal!
Mas esse é o tipo de enigma...
Nesse caso, pelo menos diga
jeans (ji-pan) ou cáqui (chinopan)!
A-Agora faz sentido, mas...
Também poderia ser
"negociação direta" (jikidanpan),
"antiga convicção" (zenkaippan)
ou "longo prazo" (chukyokiteki supan).
E "calcinhas velhas" (kutapan) também!
Se você disser todas as respostas,
a lista fica cheia (panpan), certo?
Quem pensou nesse enigma
me faz perder a fome.
Hã?! Parece a resposta de um enigma de novo!
Vocês sabem essa?
Dizem que a origem dos enigmas,
foi dita às pessoas por um monstro
da mitologia egípcia, a Esfinge,
e quem não conseguisse responder era comido!
Enigmas têm uma origem tão assustadora?
Que criatura anda sobre quatro pernas
de manhã, duas pernas durante o dia
e três durante a noite?
O número de pernas muda durante o dia?
Eu sei! Um leão marinho (ashika)!
Porque ashi significa "perna"!
Um trocadilho?! Depois de tanto falar mal!
Bem, a Esfinge devia usar um trocadilho, certo?
Não sei o que quer dizer!
Deve ser uma difícil.
Qual a resposta?
A resposta é "humanos"!
Humanos?
Humanos engatinham quando bebês.
Depois andam em duas pernas.
E quando ficam velhos, usam bengala... Três.
Por isso a resposta é "humanos"!
Entendi...
Então manhã e noite não têm nada a ver.
Suponho que seja uma metáfora
para os estágios da vida.
Mas uma pessoa passa 90% da vida
sobre duas pernas, certo?
Seguindo essa metáfora,
estariam sobre os pés da manhã
até tarde da noite, certo?
Agora que você disse,
a divisão do tempo é estranha.
Não é contra as regras chamar
as mãos e a bengala de pernas?
As palavras são meio enganadoras, hein?
E o enigma vem de um monstro
que tem corpo de leão
e rosto de humano, então você não pensaria
que essa mudança de pernas
é tão estranha assim, te levando
a responder literalmente?
É verdade! Parece que a Esfinge estava
puxando as pernas de todo mundo.
Vocês não sentem pena dos viajantes
que só têm uma perna?
Isso está virando outro tipo de atividade!
Mesmo a Esfinge comendo pessoas,
devia ter algumas que ela não aguentava.
N-Não aguentava?! Estamos indo longe!
Ok, para não enganar, que tal
o enigma ser dito educadamente?
Que primata engatinha nas mãos e joelhos
vários meses depois de nascer,
anda sobre duas pernas depois
de crescer até certo ponto,
e talvez use uma bengala depois dos 70 anos?
Humanos!
Correto! Viram? Dá para usar, certo?
Sim!
Exceto...
Por não ter graça alguma!
Falando nisso, não falamos de clubes hoje.
Na última vez foi divertido pensar
em um festival escolar diferente,
então por que não pensamos
em um festival atlético hoje?
Certo, vamos pensar em
um "festival atlético diferente"!
Um festival atlético é tipo um
"dia do esporte", certo?
Sim.
Tenho um.
Yua.
O "festival atlético diferente" da Yua!
O apresentador do festival atlético
sempre diz "aí está!"
Ele está sempre animado.
"Estou tão feliz de vir nessa escola!"
Não parece ele, hein?
Mais! Mais!
Quero mais.
Não subestimem calouros!
Não parece muito com ele.
Por que não? Parece sim!
É hilário!
Pareço com ele, né?
Esse "não subestimem calouros" me agonizou.
Pareceu ele, certo?
Não subestimem calouros!
Acho que isso será cortado...
Ok, é diferente.
É diferente, certo?
É diferente.
Sim.
Tenho um.
Certo, o "festival atlético diferente" da Hiina!
Os objetos da caça ao tesouro são difíceis de achar.
Como a caderneta do diretor
ou as fotos "pré-cirurgia plástica"
da mãe do Yamaguchi-san...
De jeito nenhum a mãe dele daria isso.
Certo?
Sim. As pessoas não querem coisas
do passado sendo vistas...
Ou as calcinhas de quem você gosta...
Isso é crime...
Como você conseguiria isso?
Com permissão.
Com permissão?
"Empresta suas calcinhas?"
Isso mesmo.
Emprestar calcinhas ainda quentes...
E correr com elas na cabeça?
"Estão quentes, Blahblah-chan!"
Pervertida!
Koharun.
Loucura!
Você está diferente ultimamente.
Está tudo bem?
Estou bem!
O Clube Tesaguri é seguro, certo?
Sim. Se ela está diferente,
tenho certeza que tudo ficará bem,
mesmo se um novo membro aparecer.
Não, se conseguirmos
um novo membro, ficarei séria.
Mas não consigo imaginar isso.
Não posso virar adulta assim.
O que vai te fazer virar adulta?
Boa pergunta. Acho que uma bronca.
Um segundo. Quem fará isso?
Não sei, mas...
Uma kouhai?
Então imagine alguém te dando bronca.
Eu esqueci!
Quem são os Três Irmãos mesmo?
Jumbo, Jet, e quem era o terceiro?
Maru-chan?
O que faremos hoje?
Pensei em juntar
enigmas com ginástica em grupo.
Enigmas e ginástica em grupo?
Chamo de "Ginegmáticas"!
É diferente!
Ok, vamos lá.
Acima, é uma enchente.
Abaixo, é um incêndio. O que é?
A resposta é: Uma banheira!
Há uma entrada, mas três saídas. O que é?
A resposta é: Uma camiseta!
A última é fácil. Aqui está.
Que tipo de flor te louva logo cedo?
A resposta é: Glória-da-manhã!
Enigmas são fáceis, mas conseguir
a mesma resposta é difícil!
Me pergunto como eles
vão te dar bronca.
Estava pensando em
"Pare de fazer barulho quando fala!"
Próximo Episódio
Revisão Episódio 11
Amor Secreto
Não perca!
"Pare com esse barulho!"
E eles também ficam bravos com
o significado das palavras.
Verdade.
"O que diabos é donchiki?"