Mio-senpai! Já estão começando
a convidar novos alunos.
Revisão Episódio 12
Mulher Elegante
Certo, vamos conseguir um calouro também!
Essa é a única época do ano em que
os calouros são mimados, né?
Recrutando Novos Alunos
Tipo não alimentar peixes que já pescou?
Bem, é assim no mundo todo,
não importa onde você vá.
Essa é a Mio-senpai. Suas palavras têm peso,
mesmo quando não entendo.
Tipo delinquente.
Não sou delinquente!
Agora parem de falar besteira
e comecem a recrutar!
Certo!
Nossa. Essas duas...
Não vai entrar em nenhum clube?
Não sou boa com esse tipo
de falsa camaradagem.
É um monte de porcaria.
Eu também pensava assim.
Se está tentando se aproximar, não vai rolar.
É melhor tentar com outra pessoa.
Hã...
Mesmo assim seus olhos dizem
"alguém, preste atenção em mim".
Você não enxerga muito bem.
Cuidaremos dessa aqui por um ano.
Um novo membro!
Eu nunca concordei com isso!
Temos que te dar um apelido!
Qual seu nome?
Takahashi... Aoi.
Eu sei! O apelido dela vai ser "Aoi"!
"Aoi." É fácil de dizer.
É perfeito.
É igual meu nome normal!
Eu não preciso de um apelido!
Não quero participar desse clube.
Por que não?! Vamos te mimar no começo.
Clubes são só para criar relações falsas!
Odeio essa porcaria!
Então o que não é uma "porcaria"?
Estou te perguntando o oposto.
O que não é uma porcaria para você, Aoi?
B-Bem...
É fácil achar porcaria,
mas é difícil achar coisas que
não são porcaria, certo?
Então por que não procuramos juntas?
Podemos fazer um clube que não seja porcaria!
Mas...
É fácil julgar coisas que você não gosta.
Mas não é importante encará-las
em vez de fugir?
Fugir...
Essa é nossa Mio-senpai! Suas palavras têm peso!
É porque ela já encarou a morte várias vezes.
Não fiz isso! Parem de me tratar
como se eu fosse uma delinquente!
Só por um ano...
Se eu achar que é uma porcaria
depois de um ano, vou sair.
Concordam com esses termos?
Aoi!
Bem-vinda ao Clube Buscando a Juventude!
Só esse nome já é uma porcaria!
Na época eu só pensava "entrei em um
clube estranho porque odeio perder",
mas foi o começo da minha
vida escolar insubstituível.
Vocês encontraram alguma porcaria hoje?
As meninas eram tão irritantes com
suas conversas superficiais,
tipo "ganhei peso" e "você está magra!"
Sim, parece conversa de menina.
Elas dizem muitas coisas porque
querem que a outra pessoa discorde
para tirarem esse peso da consciência.
E não é idiota quando alguém
diz "é dia do bolinho,
então vou começar minha dieta amanhã"?
Dia do bolinho?
Elas chamam o dia 22 de "dia do bolinho"
porque no calendário
o dia 15 está sempre acima dele.
Porque ichigo (15 ou morango) está acima?
É uma origem elegante.
É idiota!
Mas niku (29 e carne) está abaixo dele.
Oh, sim!
Bolinho e carne?!
Os dias 7, 8, 9, 14, 16, 21, 22 e 23 de todo mês
são dias do bolo de arroz, certo?
Porque tem um morango no meio!
Mas não são muitos dias?
É 25% do mês como dia do bolo de arroz!
Hoje umas meninas da minha
sala estavam animadas
para ir a um parque de diversão
só pela montanha russa.
É idiota ou não?
Muitas meninas gostam de montanha russa.
Primeiro, parques de diversão
são coisa de criança,
então não sei porque alguém pagaria
para ir em uma montanha russa.
Você tem medo de altura, Aoi?
N-Não! Eu não chamaria de medo... Ah...
Só fico um pouco desconfortável...
Não é nada para se ter vergonha.
Todo mundo tem medo de algumas coisas.
Você tem medo de algo, Mio-senpai?
Tenho medo de objetos pontiagudos.
Belonofobia?
Sim. Fico tensa quando algo
é apontado para mim.
Sei como é!
Acabei de dizer que não suporto isso!
Certo, vamos tentar pensar em um "parque de
diversão diferente" que não seja porcaria!
Certo!
Alguém, alguém, alguém.
Ok, Senpai, eu vou.
O "parque de diversão diferente" da Hiina.
Dá para notar a crise econômica do parque.
Por exemplo?
A montanha russa não funciona e
eles têm um cartaz que diz
Desculpe!
Não temos dinheiro
para consertá-la!
"Desculpe, não temos dinheiro para consertá-la!"
Diretos...
E os mascotes são sujos.
Eles não consertam nem
os buracos das fantasias.
Sim!
Tem um mascote assim.
Sim. "Nasshi!"
Nasshi!
É diferente.
Pensei em um.
Você vai, Senpai?
O "parque de diversão diferente" da Mio-senpai.
Um velho teimoso cuida de tudo sozinho.
Administração privada.
Oh, operação empresarial, não médica.
Operação médica...
Operação empresarial.
Você sempre vê um velho teimoso
fazendo tudo em ramen shops,
do preparo até servir.
Sim, sim.
É sempre um velho.
E ele é chato com o jeito que
as pessoas vão nas atrações.
Sem conversa.
Que saco.
Sim.
É terrível.
Ok, vamos continuar.
Eu tenho um!
Certo, o "parque de diversão diferente" da Yua.
Os mascotes abusam sexualmente dos clientes.
Quer dizer, "mascotes".
Mas não sabemos o que as pessoas
dentro deles estão pensando.
Então se uma menina bonita for
até ele, ele a abraça também.
Ficaria excitado.
Sim, ele fica excitado.
Então ele é como você.
Bem, sim. Eu o tocaria assim.
Ok, vamos fazer outro.
Eu.
O "parque de diversão diferente" da Aoi.
Onde quer que você vá
tem montes de percevejos.
Eles fedem!
Estão onde você senta, então...
Dizem que os próprios percevejos
ficam atordoados com seu cheiro.
Sério?
Sim!
Cedem ao próprio odor...
Fedem mesmo.
Aoi, mostre sua reação quando
sente o cheiro deles.
Acabei de entrar no clube...
No três.
1-2-3!
Tivemos um grande.
Você escapou.
É sua lição de casa.
Percevejos...
Clube Buscando a Juventude
É isso. A cerimônia da transferência
de cargos acabou.
Vocês duas, tomem conta desse clube.
Tomaremos.
Oh, sim. Aoi. Foi uma porcaria?
Isso nem importa mais.
Ficar preocupada se algo é porcaria
ou não parece idiota agora.
Aoi, você também amadureceu
com os erros esse ano.
Agora posso me formar sem receios.
Cresci?
Antes você decidia que as coisas
deveriam ser de um certo jeito,
mas acabava se aprisionando.
Dia do Bolinho!
Bolinho de Arroz
Na língua das flores, cosmos significa
"coração verdadeiro de uma donzela",
mas também "harmonia estética",
Dia da Carne
enquanto hortênsias significam
"caprichosa" e "bonita, mas fria",
expressões totalmente diferentes
da língua das flores.
Não há nada no mundo que
precisa ser de certa forma.
De agora em diante, não se force a nada,
faça tudo com a liberdade
que combina com você.
Quando você se aceita,
o outro lado te aceita, Aoi.
Esse foi o primeiro lugar que
me aceitou. É onde eu pertenço...
Mio-senpai... Por favor, não se forme!
Cuide de mim...
Cuide só mais um pouco!
Vai ficar tudo bem. Você não
está mais sozinha, Aoi.
Na próxima vez é você que
vai dar lugar para alguém.
Com a liberdade que combina com você.
Irei.
Ei, Aoi-senpai! Acorde!
Você é a líder do clube,
então se recomponha!
Recrutando Novos Alunos
É mesmo. Outros 12 meses estão começando.
Que padrão seguiremos esse ano?
Podemos deixar o tempo
passar normalmente?
Deixe-me pensar...
Novos Alunos
Bem-vindos!
Recrutando Novos Alunos
Calouros
Bem-vindos
Que tal tentarmos o "tempo real",
e se não funcionar nós anulamos tudo
e começamos a semana de novo?
Oh, Aoi-senpai!
Isso já é liberdade demais!
Obrigada!