Revisão Episódio 3
Você É Lindo, Mas Frio
Na verdade, querem que a gente se mexa
pouco dessa vez também.
Acho que as pessoas não iriam
gostar disso de novo.
Parece que vai funcionar se
a gente escapar dessa vez,
Clube Tesaguri
alguém tem alguma ideia?
Eu!
Aoi!
Reutilizar o conteúdo dos episódios anteriores!
Entendi!
Só ficamos no clube em todos os episódios,
então deve ser fácil reciclar conteúdo!
Mas nossas expressões e movimentos
da boca dariam certo?
E nossos uniformes de verão e inverno...
Koharun! Quem liga para esses detalhes?
Pois é! O que importa é passar nosso humor!
D-Desculpa...
Consigo imaginá-los transmitindo desenhos
que não foram coloridos ainda
e rascunhos bem grosseiros.
Certo, vamos tentar passar por isso dessa vez.
Com qual clube devíamos começar?
Que tal o clube de judô?
Boa. Qual a imagem que vocês tem do clube...
Homens irritantes e suados!
Verdade, eles parecem ter vários membros homens
que são jovens valentões com corpos grandes.
E quando são meninas, só tem uma ou duas.
Dizem que todo semestre tem uma briga
pelos calouros grandes e altos
entre os clubes de judô, vôlei e basquete.
E eles vão para casa usando
a faixa para todos verem,
como quem diz "ei, eu faço judô",
tentando se exibir com a força.
E-Eu acho que você está equivocada...
Dizem que metade do chão
fica com tatami nos treinos,
e a outra metade é usada pelo clube de kendo.
O treino de kendo é muito barulhento
com as espadas de madeira e gritaria,
então vira uma batalha de vozes
entre os dois clubes.
Eu estava andando no corredor
outro dia e fui surpreendida
por um judoca fazendo saudações
especiais, do nada,
para um mestre do clube, "Zasu!" e "Sai!".
Eles são rígidos com saudações e treinos,
mas também coisas tipo
"Tamura é ouro, Tani é ouro.
O que você é?"
Um costume onde eles fazem seus kouhais
participarem de um jogo de palavras.
Eles têm esse costume?
Ok, Yua. "Tamura é ouro,
Tani é ouro. O que você é?"
Eu sou... Eu sou...
O quê?
Eu sou...
Cabelo... Dourado...
Cabelo dourado...
Cabelo...
Seu personagem não é assim!
Suzuki Yua
Hiina, se "Tamura é ouro e
Tani é ouro, o que você é?"
Sou "hin."
"Hin" como meu nome e porque tenho classe.
Não "hinnyuu" de sem peito?
Não use o "hin" errado.
A Hiina-senpai está um pouco nervosa!
Você está falando do meu eu interior!
Estão falando do meu eu interior, certo?
Entendi.
Aoi,
"se Tamura é ouro e Tani
é ouro, o que você é?"
Quinta.
Quinta?
Você gosta de quinta-feira?
Ela disse o dia que gosta?
É isso?
Entendi. Ok, e a Koharun?
Eu não quero!
"Se Tamura é ouro e Tani é ouro,
o que você é, Koharun?"
Ah, barras de ouro!
Por quê?
Como assim?
Queria ser melhor que ouro. Barras de ouro!
O que isso tem a ver com você, Koharun?
Eu... Sou... Barras de ouro!
Ah, estou sempre brilhando...
Não diga isso!
Eu brilho como barras de ouro...
Desculpa.
Isso é pior que qualquer trote, hein?
Sim. Muita liberdade na resposta
pode ser difícil.
Mesmo quando treinam no inverno, pingam suor
Imagem meramente ilustrativa. Pode diferir da realidade.
com vapor saindo de suas cabeças.
Tipo "homem irritante fedorento com
suor irritante ao máximo"!
V-Você quis maximizar e voltou!
Por algum motivo eles têm vários movimentos
nomeados a partir de crustáceos,
tipo "caranguejo", "camarão" e "camarão opositor".
Coelho
E eles querem "escapar para o lado"
e "arquear para trás".
Credo! Não é muito indireto?
É tipo, "e você se acha homem?"
Mesmo você tendo reclamado do "suor masculino"?
Ok, e anime e mangá?
Não tem suor masculino!
Em compensação, a imagem do mangá é que
tem vários membros de cara limpa.
Mesmo com corpos pequenos,
eles são flexíveis e rápidos.
Mesmo assim, tem aqueles que não contam
aos amigos que fazem judô.
É mesmo! Então ele se envolve em
um acidente de trânsito,
mas por causa da sua incrível habilidade
de defesa, ele nem se arranha!
"Foi sorte. Vamos sair daqui."
Ele tenta escapar assim.
E no dia seguinte ele encontra
um ladrão na cidade.
Ele é flexível a ponto de aplicar um golpe,
fazendo o cara desmaiar e revelando
seu segredo do judô.
"Você... O que foi..."
"Por favor. Não conte a ninguém da escola."
Imagem meramente ilustrativa. Pode diferir da realidade.
...É o que ele diz, mas no dia seguinte
a escola inteira sabe.
Afinal, "não conte a ninguém"
significa "conte a todos".
Coelho
Por algum motivo, toda série tem
alguém com "urso" no nome,
Iwakuma
(Pedra-Urso)
ou um apelido com "urso".
E não importa o quão liso ou inadequado
para lutas o corpo da pessoa seja,
ele sempre ganha a medalha de ouro.
Ok! Vamos tentar pensar em
um "clube de judô diferente"!
Eu.
O "clube de judô diferente" da Hiina!
Todos têm os nomes escritos à mão no uniforme.
Escrevem como em caligrafia.
Tipo "Donchiki Tanaka"?
Esqueça o "donchiki"!
E Tanaka é meu nome!
Você está irritadiça.
É tipo "Donchiki Tanaka!
Eu amo caras bonitos".
Donchiki Tanaka
Eu amo caras bonitos
Que má!
Vá embora.
"Que má." "Vá embora." Ei!
Mas só membros faixa preta podem fazer isso.
Que legal!
Consigo imaginar.
É uma ótima diferença.
É diferente.
Diferença
Então é assim.
Sim.
Donchiki Tanaka-san, alguma ideia?
Ok, o "clube de judô diferente"
da Donchiki Tanaka!
Os nomes dos golpes são fofos!
Ok.
Ah, "arremesso da alpaca"!
Arremesso da Alpaca
Chave do Clione
Caída do Macaron
"Chave do Clione"!
"Caída do Macaron"!
Como você derruba alguém com
uma caída do macaron?
Na caída do macaron, você segura os joelhos
e boom! Derruba a pessoa de barriga.
Que golpe esquisito!
Você derruba o oponente de barriga?
Surpreendente!
O nome é fofo, mas o que você faz é violento.
É diferente.
Sim, é diferente.
Ok, próximo... Alguém, ah...
Eu!
O "clube de judô diferente" da Aoi!
Todos têm que fazer seus arremessos
do mesmo ângulo.
Ok.
Que ângulo é esse?
45 graus!
Não é isso.
Ju-dô! (Dez graus!)
Porque é judô, entendeu?
Ótimo!
Desculpa. Eu não entendi o
que Aoi-senpai quis dizer.
Takahashi Aoi
Por que você disse "45 graus"?
45 graus?
Achei que era o maior...
Maior!
45 graus é o maior?
Na mente da Donchiki, é o maior.
Donchiki gosta de ângulos na metade, hã?
Ju-dô!
Entendi!
Ok, ok.
Meu "clube de judô diferente"!
Se o uniforme abrir e o peito aparecer,
você pode ver que estão usando adesivos
da cor da faixa nos mamilos.
Eca!
Então quando o peito aparece,
o outro diz "Ah! Ele é faixa preta!"
Eca!
Pode dizer pelos adesivos que
ele é faixa preta?
Nojento.
Sim. Se ele é faixa marrom,
quando o peito aparece,
é tipo "E-Ele é faixa marrom!" Que tal?
E branco?
Tipo, "Branco?! Vai ser fácil!"
Donchiki Tanaka e Suzuki...
Vamos dar um nome estranho.
Donchiki Suzuki!
Esqueça!
Adesivos Suzuki!
Não!
Adesivos Suzuki! Adesivos Suzuki!
Vamos colocar "Donchiki Tanaka
e Adesivos Suzuki" no final!
Não! Não mesmo!
Adesivos Suzuki, eba!
Não consegui ler sua mensagem ontem.
Desculpa! Ficou embaixo de todos
os outros comentários.
Os membros do clube de arte
fizeram isso para nós.
O que é?
A Hiina teve a ideia de lutar judô
vestindo uniformes de coisas
difíceis de arremessar.
É diferente!
Ok, Koharun, tente arremessar a Hiina!
Ok!
Hã?
Ela está pegajosa com algo,
não consigo segurar.
Estou vestindo um uniforme baseado
em uma enguia.
N-Não é justo!
Ok, tente me arremessar!
Certo!
O-O que é isso?!
Quando parece que serei arremessada,
uma corrente elétrica passa pelo uniforme.
Mas até você está sendo prejudicada
por vesti-lo, Yua-senpai!
Ok, Aoi, tente arremessar a Koharun.
Certo!
O-O que é isso?!
Parece que rasgou.
É um uniforme de judô feito de lenços.
P-Por que lenços?!
E-Ei, Aoi-senpai!
É difícil de arremessar, né?
Ei, vamos...
Segure-a por dentro!
Parem de brincar!
Próximo Episódio
Revisão Episódio 4
Você Não Pode Fingir
Não perca!
Adesivos Suzuki!
Cale a boca, Donchiki!
Eu sou donchiki, então cale-se você!