Revisão #11
Amor Secreto
Essa escola tem uma professora jovem.
Oh, Hazuki-sensei?
Você diz "jovem", mas ela tem quase 30 anos.
Então ela é alcoólatra e quer se casar logo?
Sempre tem alguém assim em animes escolares.
Sim, ouvi rumores sobre ela ser alcoólatra,
mas nada sobre querer se casar.
Sério?
Por que não perguntamos à ela?
Hazuki-sensei...
Oh, Suzuki-san. No que posso ajudar?
Você é solteira, né, Sensei?
Você quer se casar?
É uma pergunta bem direta.
Verdade, sou solteira, mas não
tenho pressa de me casar.
Você tem um noivo?
Na verdade, eu sou lésbica.
L-L-L-L-Lésbica?!
Não sei se caso com um homem só para
manter as aparências por causa dos familiares.
Entendi...
É-É difícil!
Mobuko-chan e suas irmãs
também estão aqui hoje.
Vamos nos divertir, meninas!
Vamos nos divertir!
Ok, com qual clube devíamos começar?
Alguma ideia?
Que tal o clube de kendo?
Um clube de kendo, é? Que imagem vocês têm deles?
Certinhos!
Verdade, é uma arte marcial
que enfatiza compostura,
e acho que eles têm uma boa imagem.
Também, mas todos usam
roupa de aparência rígida
que parece ficar muito apertada!
I-Isso que você quis dizer com "certinhos"?
Dizem que eles suam muito treinando no verão,
então seu equipamento fede!
S-Sim, parece que não dá para
jogar na máquina de lavar.
Dizem que irrita se o suor pega no olho,
porque o equipamento impede de secar o rosto.
Sério?
Acho que muitos meninos não
usam cueca no treino,
e se acostumam com a sensação de "liberdade".
Não é nojento?
B-Bem, eles usam kimono,
então não vejo problema.
Mais alguma coisa?
Dizem que dá para saber
se são bons, pela dificuldade de entender
seus berros motivadores.
Meninas do kendo não são populares como eles,
mas, estão sempre com outras meninas...
Entendi! Ok, vamos tentar imaginar
um "clube de kendo diferente"!
Quem tem uma ideia?
Eu!
O "clube de kendo diferente" da Hiina.
Eles fervem as espadas em água quente.
Não, obrigada!
Quente!
Então quando acertam, falam...
"Está quente!"
É quente e doloroso.
Sim. Bem, mesmo se errar...
Splash!
Entendi. Foi fervida antes.
Sim. As espadas fervidas machucam mais.
Então seria mais interessante se lutassem nus!
Você é sádica!
Afinal, se usassem o uniforme,
não seria quente.
Você pode lutar de topless com
um homem bonito, Koharun.
Não, não, não. Eu teria que usar um sutiã.
Então você concordaria?
Ela quer um sutiã.
Então você lutaria assim, é?
Você gostaria se um homem bonito
te batesse com algo fervendo?
"Obrigada!"
"Ai! Obrigada!"
Parece que você lutaria pelo resto da vida.
Tem alguma masoquista no clã Mobu?
Boa pergunta. Qual de vocês é masoquista?
Mobuno-chan parece um pouco masoquista.
Eu... Eu sou... Masoquista. Não, sadista... Hã?
Ela está com problemas. Está confusa.
Quero falar com alguém novo do clã Mobu.
Eu!
Algumas são do primeiro ano.
Sim.
Mobuka-chan!
Ok, Mobuka-chan, entre.
Licença.
Ela parece ser meio chata.
Sim.
Que clube é esse? É um clube? Hilário!
Sua...
Quero ficar mais irritada.
Que tal Mobutaro-kun?
Mobutaro...
Um menino?
Transgênero? Com o mesmo rosto...
Sim.
Chamaram?
Ele tem a cara limpa.
E Mobujiro?
Mobujiro... Quantos nós vamos apresentar?
Oi! Sou Mobujiro.
Mobuzaemon! Mobuzaemon!
Chega!
Quero vê-lo!
Eu sou Mobuzaemon.
É um prazer conhecê-las.
Poof!
Ok, todo mundo, obrigada! Tchau!
Já está fazendo todas desaparecerem?
Você as expulsou.
Estou cansada.
Já que temos visita, vamos
pensar em outro clube!
Que tal rakugo?
Rakugo, é? Que imagem vocês têm deles?
Arrogantes!
A-Arrogantes?
Eles falam sobre coisas complicadas
de um jeito arrogante,
não é um saco?
Suponho que a imagem seja de muitos
membros difíceis e coerentes.
Dizem que alguns membros acham que
são engraçados só por fazer parte do rakugo.
Sério?
Acho que também andam ensaiando sozinhos,
o que faz olharem estranho quando passam.
Eles também interpretam vários papéis,
e fica estranho para quem não entende.
Mais alguma coisa?
Aparentemente, eles querem brigar em público
com quem veste a yukata errado!
Dizem que eles acham os
comentários da SNS cômicos.
Entendi! Certo, vamos pensar em
um "rakugo diferente"!
Alguém?
Eu!
O "rakugo diferente" da Aoi.
Todos têm um nome artístico chamativo.
Um exemplo!
Pika (brilhante) + chu de uchu (espaço)
= Pikachu!
Pikachu
Pikachu...
E verde + brilhante = Sapphire!
Sapphire
Como "Sanyutei Sapphire."
Algo assim, né?
Sim.
Que perigoso.
Um nome assim pode ser
bom quando você é jovem,
mas quando eles envelhecessem
acho que a vida seria difícil.
Mas é um nome artístico.
Nome artístico...
É... Só uma fase da vida?
Esperem! Eu não entendi!
Sim, as pessoas passam por fases...
Conta logo.
Boa tentativa de ajudar.
É o nome que eles usam no palco.
Como um pseudônimo.
Um pseudônimo!
No rakugo o tempo passa,
então eles não usariam o mesmo
nome até a velhice.
Eu odiaria. Hayashiya Cosmo...
C-Cosmo...
O nome já é legal.
O primeiro e o último.
Apesar do sobrenome ser comum...
É diferente.
Mais alguém?
Eu!
Mobuko? Você é a Mobuko?
Sou a Mobuko.
Ok. O "rakugo diferente" da Mobuko-chan.
Em vez do narrador interpretar
todos os personagens,
cada pessoa interpreta um.
Como uma peça.
Isso não é rakugo.
Mas se for como rakugo,
com todos apresentando
sentados no chão, é como...
Isso é leitura em público.
Sim.
Se tivesse três pessoas narrando
e uma briga começasse,
seria muito incômodo.
Mas seria bom assim.
Melhor que um interpretando tudo...
Entendi!
É ótimo!
É profundo!
É profundo porque a Mobuko disse. Entendi.
Sim. Deve ser difícil interpretar vários papéis.
Entendi.
Você deve pensar... "Pareci idiota!"
Sim. Tenho pena de você.
Algumas pessoas se aproveitam,
gritando "Mobutaro!" e "Mobujiro!"
Quem faz isso?
Vocês! Vocês!
Quero ouvir Mobuzaemon.
Quero ver Mobuzaemon!
Poof!
Mobuzaemon!
Ela apareceu, certo?
Poof!
A história se completa em 12 episódios.
Em rakugo é um só, certo?
Então se a história fosse contada
em 12 episódios, se desenvolvendo
Episódio 11
A Bendita Eleição Estudantil
um pouco por vez, acho que seria interessante.
O público voltaria?
Sim!
É isso, Mobuzaemon-kun?
Sim.
Eu amo dizer "Mobuzaemon".
Sim. Nós queremos ser Mobuzaemon
também, certo?
Sim.
Vocês! Vocês!
O rakugo é contado em 12 episódios!
E essas pernas? Que estranho!
Estão abrindo e fechando.
Mexe-mexe-mexe!
Koharun foi bem.
Sério?
Porque ela fala estranho.
Porque ela falou estranho.
M-Mas, adeus!
Próximo Episódio
Revisão Episódio12
Mulher Elegante
Não perca!
Você gostou disso, hein?
Amei!
Eu amo isso!
Chamar todos esses nomes é tão Hiina!
Ela é cruel!
Sério?