O festival escolar está chegando!
Revisão #8
Charme Perfeito
O Clube Tesaguri faz alguma
coisa para o festival?
Acho que nunca fizemos algo especial...
Eu gostaria de fazer algo.
Sim!
Talvez não seja má ideia pensar
em algo que não seja clubes.
Você está certa.
Ok. Primeiro, que imagem vocês têm
de festivais escolares?
Meninas controladoras são irritantes!
Sim, tem meninas controladoras que lideram
Festival Escolar
os preparativos da atividade da sala!
Nessa época é irritante algumas
meninas abusarem de maquiagem
e trançarem os cabelos, não é?
Bem, é um festival anual.
É raro meninas e meninos trabalharem juntos!
É mesmo! Eles trabalham em algo
que os aproxima de repente!
É comum na empolgação do festival...
Aí um acaba confessando seu amor!
Aparentemente, 70% das vezes dá certo,
mas a maioria dos casais
termina em até dois meses.
A maioria dos clubes esportivos
tem barracas de comida!
No começo eles vendem a um preço alto,
Yakisoba
mas no último dia eles só
querem zerar o estoque.
E os meninos sempre se vestem de meninas
para alguma apresentação!
E alguns ficam mais bonitos!
Também tem uma leitura estranha
de chinês no ginásio!
Sempre tem uma paródia de um filme
ou novela popular na época.
Sim, se for uma escola masculina eles fazem
uma comédia com piadas obscenas!
E-Espere, Yua-senpai!
Você não deveria gostar disso!
E em mangá e anime?
São bem unidos, ao contrário da vida real!
É verdade!
Eles sempre focam no café, na casa
mal assombrada e na dança folk!
Várias crianças vão para o ensino
médio com essa imagem
e se desapontam com o festival escolar.
É-É meio triste...
Certo! Agora que o estômago
da Koharun roncou...
Desculpa!
Vamos pensar em um
"festival escolar diferente"!
Alguém?
Eu!
Ok, o "festival escolar diferente" da Aoi!
Todos os anos eles são atacados
por um enxame de gafanhotos.
Festival Escolar
O que são gafanhotos?
O jeito que você falou foi muito engraçado.
Ah, tem vários gafanhotos no outono, então...
Se eles vierem, toda comida vai desaparecer.
O que são gafanhotos?
Gafanhotos são...
Como grilos.
Sim.
Nojento!
Gafanhotos são larvas do quê?
Eles não são larvas.
Grilos!
Grilos. Grilos?
Grilos também não.
Camarão?
São de qual classe?
Também não são camarões. São insetos.
Gafanhotos são o estágio adulto?
Sim, estágio adulto.
Ok, como são as crianças?
Gafanhotos.
Gafanhotos não se transformam em libélulas?
Não viram isso.
Sério?
Libélulas... Estou pensando em
aranhas d'água. O que são libélulas?
Aranhas d'água!
Não são girinos?
Esses são sapos!
Nossa...
Ei, eu não sei! O que são libélulas?!
Elas saem do chão!
Sério?
Tsuchinoko!
As libélulas sempre colocam
seus ovos na piscina.
Joguem no Google!
Larva de libélula!
Como são as larvas de libélula?
Elas vivem embaixo d'água.
Que nojento!
Se os ovos forem colocados na piscina
em julho ou agosto, elas são...
É nojento!
Você só precisa lavar.
Entendi!
Vamos lavar!
Sim.
A Koharun fala como se fosse óbvio.
"Você só precisa lavar."
Ela é a mais cruel daqui.
Ela propõe crueldade sem hesitar.
Ela é sangue frio.
Elas não vão morrer.
Elas morreriam!
Mas se lavasse, elas viveriam no ralo.
É verdade, então não morreriam.
Por que estão falando como se fosse um jogo?
Elas morreriam. Não tem "continuar".
Elas só estão indo a outro lugar.
Não tem problema lavar.
Afinal, elas iriam para o filtro, certo?
Elas ficariam limpas, certo?
Elas seriam filtradas e destruídas lá.
Filtradas, filtradas!
Elas não sairiam das torneiras na nossa casa.
Não.
Não saíram pelas torneiras, certo?
Verdade.
Isso dá medo! As crianças de hoje dão medo!
Festival Tousei
A banda não pode tocar amanhã?
Não. Nosso vocalista, Enozawa,
está no hospital com amigdalite,
e Okamoto e Zaitsu estão machucados.
Que desastre...
Me sinto mal porque agora tem
um horário vago no palco.
Yua-chan, o Clube Tesaguri
poderia fazer algo?
Certo! Deixa comigo!
Substituiremos sua banda!
Sério?! Obrigada!
Clube Tesaguri
Iremos ao palco hoje!
E-Eu não consigo em cima da hora assim!
Tudo bem! Eu fiz uma música,
se começarmos a ensaiar agora,
a gente consegue!
Nosso maior problema é conseguir material.
Conseguir material?
"Apresentação hilária anual da banda"?
Seremos uma banda de comédia.
Somos Tesaguri! Vamos trabalhar juntas!
T-T-Trabalhar juntas! Em uma comédia?
Vejam! É nosso primeiro festival escolar
como Clube Tesaguri!
Muitas pessoas vão ver, é nossa chance
de causar uma boa impressão!
P-Pode ser verdade, mas...
Sobre o material, por que não usamos
o que Aoi fez ano passado?
Eu disse algo ano passado?
Obrigada por terem vindo à nossa apresentação!
Apesar de nenhuma de nós ser daquele clube.
Todos os membros da banda estão
machucados ou doentes,
então não conseguiram vir hoje.
Fomos escolhidas de repente para substituí-los
e conseguimos dar um jeito,
daremos nosso melhor para não
sujar o nome da banda.
Espero que gostem!
Primeiro...
Bolinho!
Ei, vocês sabiam disso?
O dia 22 de todo mês é "Dia do Bolinho".
É verdade?!
Mas por que dia 22?
Dois, dois... Quatro...
Não tem a ver com isso, tem?
Bem, quando você olha o calendário,
o dia 15 está bem acima, certo?
Quinze, ichi-go... Ou... morangos e em cima!
Então é isso!
Que origem bonita!
Sim!
Mas dia 29, ni-ku, ou carne, está bem abaixo...
Bolinho na carne!
Prosseguindo...
Fobia!
Koharun, você tem alguma fobia?
Fobia?
Algumas pessoas têm medo de altura
e algumas têm medo do escuro, certo?
Eu tenho belonofobia, medo de objetos
pontiagudos na minha direção.
Entendo! Também sou assim!
Você não entende!
Ok, uma música.
Daremos nosso melhor para tocar,
mas não conseguimos fazer
muita coisa ainda,
então tocaremos uma música gravada!
"A Música do Clube Tesaguri"!
Festival Tousei
Um! Dois! Um! Dois! Três! Quatro!
O Clube Tesaguri tentando dar um jeito!
Certo, a música do Clube Tesaguri começou!
Sobre qual clube devíamos pensar hoje?
Devia ser um clube fácil de imaginar.
Diga algo, Koharun.
Vamos te mimar, mas só no começo.
É verdade!
Não seja tímida!
Se alguém tem uma ideia, diga!
Não é um clube qualquer,
mas quero ser abraçada por trás.
Se uma piada aparecer,
é a paixão da juventude, né?
Não é muito engraçadinha? E a Hii-na?
Que repulsa...
Do meu jeito! (Tudo bem!)
Mesmo se eu escorregar. (Tudo bem!)
Mesmo se estiver errando. (Tudo bem!)
Mesmo num mar de rosas. (Tudo bem!)
Pela tentativa e erro juntas,
é a única regra do clube. (Eba!)
Cha-cha-cha-cha. (Tudo bem!)
Com língua afiada. (Tudo bem!)
Com olhar arrogante. (Tudo bem!)
Sem ter resposta. (Tudo bem!)
Nós quatro juntas somos capazes.
Sem pensar... (Ainda não.)
Pensando... (Adverbial.)
Quando pensar... (Atributivo.)
Pensou... (Conclusivo.)
O Clube Tesaguri consegue pensar em algo!
Certo, o segundo verso é igual ao primeiro,
vamos pensar em um clube diferente.
Como fizemos no primeiro,
usando um clube como modelo...
Galã! Normal! Rica mimada! Desconhecido!
Galã e elegante ao máximo!
Quem tiver uma ideia, vá em frente!
Vamos! Alguém levante a mão!
Se gravar demora muito, nós não notamos.
A conversa fica vulgar e não podemos apresentar.
É divertido, mas e a Hiina?
Que repulsa...
Até conversa suja. (Tudo bem!)
Uma pessoa, quatro papéis. (Tudo bem!)
Mesmo se for tudo trocadilho. (Tudo bem!)
Mesmo se meu estômago roncar. (Tudo bem!)
Juntar nossas personalidades
faz um milagre. (Eba!)
Coxas batendo. (Tudo bem!)
Mesmo se você gosta de cogumelos. (Tudo bem!)
Mesmo se você é reta. (Tudo bem!)
Mesmo se brincam com você. (Tudo bem!)
Vamos explorar coisas diferentes juntas.
O Clube Tesaguri dando um jeito.
Sem pensar... (Ainda não.)
Pensando... (Adverbialmente...)
Quando pensar... (Atributivo...)
Pensou... (Conclusivo.)
O Clube Tesaguri tentando dar um jeito!
Se eu pensar... (Condicional.)
Vamos pensar... (Ainda não.)
Clube (Imperativo) Tesagure!
Obrigada!
Próximo Episódio
Revisão Episódio 9
Suspeita
Não perca!