Revisão Episódio 2
Boa Fé Para Superar Todos Problemas
A Koharun está no clube há um mês, certo?
Sim.
Entendi.
Estamos fingindo que só passou um mês.
Esse tipo de brincadeira com o tempo
é algo que dá para fazer em anime.
Mas tudo bem lembrar-se de tudo?
Como assim?
Às vezes os personagens continuam
com as lembranças sem envelhecer,
e às vezes começam tudo de novo, certo?
Verdade, e se você não se
estabiliza em um ou outro,
diferenças incômodas podem surgir na história.
Ninguém se importa com isso hoje em dia.
Sério?
Agora se algo é inconsistente
entre a TV e o teatro,
justificam tudo das séries
com as palavras mágicas "mundo paralelo".
Eu percebi isso!
Eles acharam que algo assim aconteceria,
então insinuaram sobre um mundo
paralelo nos episódios antigos,
como o relógio de ponta-cabeça na abertura,
e um calendário diferente do normal,
abrindo uma brecha para isso.
N-Não eram erros?!
Entendi! Isso explica seu mistério, Hiina-senpai.
Sim.
A-A verdade sobre o mistério pode ser revelada!
Clube Tesaguri
É mesmo. Essa "revisão" foi decidida de repente,
então eles diminuíram o trabalho
para esse episódio.
S-Sério?!
Tente ficar o mais parada possível hoje.
Entendido!
Essa é uma das coisas que você espera
que aconteçam em anime.
Vamos tentar pensar em um clube diferente hoje!
Com qual clube devíamos começar?
Que tal um grande, como o time de basquete?
O time de basquete!
Que imagem vocês têm dele?
Galãs e rostos limpos!
A-Aoi-senpai, de novo eu não sei
se você está elogiando ou xingando.
Verdade, mesmo quando estão suando,
eles têm essa aparência limpa.
Assim como o time de futebol,
o clube tem dois lados
e muitos membros percebem isso
quando tem meninas em volta.
Eles só ficam animados quando
as meninas estão jogando vôlei
ou badminton na quadra ao lado.
Não é muito galã-limpo?
G-Galã-limpo?
Geralmente os clubes são mistos,
ouvi dizer que os jogadores de basquete
se apaixonam muito entre si.
Certo, todo mundo, juntas!
Galã-limpo...
...ao máximo!
P-Por que juntas?!
Mais alguma coisa?
Squeak-squeak-squeak! Eles são barulhentos!
No ginásio, né?
Dizem que eles sempre secam as mãos
nas solas para os tênis não escorregarem.
Sério?
É tipo "esquentei as sandálias do meu mestre!"
Não é nojento?
Hideyoshi costumava esquentar
as sandálias de Nobunaga no peito.
A-Aoi-senpai, isso é totalmente diferente!
Vários membros desenvolvem
suas habilidades de jeitos inusitados.
Por exemplo, a pessoa que
consegue girar a bola no dedo,
ou que faz bebidas muito boas,
ou que tem talento para polir a bola...
É verdade!
E quando ele está polindo a bola...
Não sabe quando parar!
Aí está! Horror do galã-limpo!
H-Horror do galã-limpo?
Você está misturando tantas coisas
que não estou visualizando o basquete.
"Que estranho! Que estranho!" ele disse.
Mas não tem nada a ver
com o time de basquete.
Ouvi dizer que os membros bons em animar o time
são muito úteis em jogos.
Bons em animar?
Tem uma batalha de torcida nos jogos
de basquete com torcidas especiais.
Por exemplo, quando fazem
uma cesta de três pontos...
Obrigado! Obrigado!
Pelo lance de três pontos!
Eles torcem assim?
Também cantam solo.
É isso aí! É isso aí! Koharu!
É isso aí! Koharu!
Ah...
Koharu!
É isso aí! Koharu!
Mais uma vez!
I-Isso é vergonhoso!
Cantaremos na cidade da próxima vez.
Não mesmo!
Ouvi dizer que os membros
que desgastam suas solas,
são os que mais gastam aerossol brincando.
Entendi.
Ok, e em mangá e anime?
Vocês têm ideia?
Como esperado, o time escolar
do personagem principal
não tem muitos membros e são muito fracos.
Mas entre eles tem um ou dois membros
com um talento incrível,
mas o time não os usa o suficiente.
Aí o personagem principal entra como novo aluno,
e traz à tona as qualidades do time.
Mas o novo personagem sempre tem algum complexo,
tipo ser baixo ou um iniciante em basquete.
Mas ele tem uma arma secreta,
tipo um pulo incrível ou
lançamentos impressionantes.
E entre o personagem principal e outros calouros,
tem um ótimo jogador que também é muito bonito!
Bela jogada!
Tem vários personagens com
características nojentas também.
Por exemplo, o que é muito alto,
mas também um idiota não confiável.
Ou a menina que viveu nos EUA até agora
e é como uma jogadora da NBA.
E você sempre vê o personagem
lindo e bom no basquete
que virou delinquente e saiu por algum motivo.
Ei, Koharun, chega de personagens
lindos e maravilhosos!
Um lance cativante e bonito sempre aparece!
Por falar nisso...
Não existe um padrão onde o episódio
termina quando alguém lança,
quando acaba o tempo, mas não mostra se entrou,
e o próximo episódio começa
depois do jogo, em outro dia?
Sim! E conforme a história continua, eles dizem
"Droga, teríamos vencido se
aquele lance tivesse entrado."
"Já foi, não adianta sofrer por isso."
E outra coisa que você sempre vê
são dribladores rápidos
que fazem cestas de lugares
e situações impossíveis,
e o jogador que ninguém consegue parar
quando começa a jogar bem.
Certo. Agora que compartilhamos nossas imagens
de um time de basquete escolar,
vamos pensar em um "time de basquete diferente"!
Ok, ah, sabe, uma ideia...
Quem tem uma ideia?
Yua-senpai, você está bem hoje?
Já faz um tempo.
Eu!
Ok, o "time de basquete diferente" da Aoi!
Durante um jogo alguém pega a bola e vai viajar.
Isso é o que eu chamo de "jornada"!
Um segundo.
O que foi isso?
Eles não podem animar isso nesse episódio.
Oh, é mesmo.
Não é para se mexer tanto hoje.
É verdade!
Correndo!
Você está se movendo!
Você está se movendo muito.
Alguém tem outra ideia?
Ok.
Certo, o "time de basquete diferente" da Hiina!
O juiz usa o apito para interromper o jogo.
Meu nariz está escorrendo!
Antes da falta acontecer, ele faz "tuuuuu!"
Isso foi rápido! Rápido demais!
Ele apita antes.
Ou quando faltam dez segundos
de jogo, ele faz "tuuuu!"
Mesmo se algo pudesse ocorrer...
É um juiz horrível.
É terrível!
Eu não perdoaria o juiz nem se ele fosse bonito.
Aí está.
Pare de dizer que todo mundo é bonito!
É ruim.
Como você reclamaria com o juiz, Koharun?
Se ele fosse bonito e apitasse demais?
Ah, "isso não é bom!"
Koharun!
Não, não assim. Tipo "isso não é bom".
Repulsivo.
"Isso não é bom!"
Eu não falei assim!
"Não assopre demais!"
"Isso não é bom!"
Eu não falei assim!
Mexe-mexe-mexe!
Que calor.
Ela tem uma queda por bonitões.
Tem.
Ok, ok, ok.
Yua-senpai.
Eu vou.
Prossiga.
Meu "time de basquete diferente"!
Por algum motivo, o elástico de todos
os shorts está frouxo.
Isso é um retorno das calcinhas velhas?
Eles jogam prestando atenção nos shorts caídos.
Irritados o tempo todo.
Só podem jogar com uma mão.
Não conseguem se concentrar.
Quando eles lançam, dizem "certo, deixe cair!"
Oh, isso mesmo.
Sério?!
Cuidado, senpai!
"Tuuuu!", que obsceno!
Presa! Você está presa!
Seria engraçado.
Demais.
Certo, quem mais?
Eu!
Ok, o "time de basquete diferente" da Koharun.
Quando a música começa a tocar
durante um jogo, vira queimada.
De repente, você escuta "donchiki-donchiki"!
Um segundo!
Você disse música!
"Donchiki"?!
Quantos anos você tem?
"Donchiki"!
Que música é essa?
Eles tocam uma música acelerada.
"Donchiki" é acelerada?
Eu errei.
Ei! O filho do Fuji Kiseki não sabe correr!
Que pena. Eu queria que Matsunaga
pilotasse um Derby.
Próximo Episódio
Revisão Episódio 3
Você É Lindo, Mas Frio
Não perca!
Não nos movemos direito.
Deu certo?
As pessoas dizem "isso seria melhor na rádio",
então acho que tudo bem.
Quê?!