Com qual clube devemos começar hoje?
Revisão Episódio 5
Estou Olhando Só Para Você
Que tal o time de vôlei?
Que imagem vocês têm do time escolar de vôlei?
Masoquistas!
E-Essa é a imagem deles?
Não sei os meninos, mas as meninas
definitivamente tem espírito de luta.
Os meninos do vôlei não têm muito caráter, têm?
São masoquistas de leve!
E-Então os dois lados são masoquistas...
A treinadora do vôlei feminino é rígida,
usa linguagem bruta,
faz as meninas chorarem e ainda tem
enraizado o temperamento
esportivo de sua época.
Mesmo assim, em vez de ser odiada pelos alunos,
todos amam a treinadora dos infernos,
fazendo deles masoquistas!
A-Aoi-senpai! Sua precipitação está
tirando seu melhor hoje!
Além disso, de todos os esportes, é o clube
mais restrito sobre segurar a bola.
Claro que chutar é proibido, mas mesmo
se você fizer um ponto,
dizem que você leva bronca.
Ok, então quanto à personalidade...
A treinadora e a bola são sadistas,
e os membros são masoquistas!
O-Os membros estão abaixo da bola?
É mais assustador que os acordos de
proteção ou seja lá o que for!
Leis de proteção aos animais, né?!
Mesmo tratando a bola com respeito,
quase sempre a abandonam quando
fica presa no teto do ginásio.
É verdade!
E dizem que, já que eles param a bola
tão rápida com o corpo,
seus braços estão sempre com hematomas!
Dizem que a dor nos treinos de inverno
é muito pior do que no verão.
No verão os membros são masoquistas normais,
Verão                 Inverno
mas quando o inverno chega, eles viram
masoquistas por completo!
E-Ei, Yua-senpai!
Por favor, não transforme tudo
em sadomasoquismo!
Quando marcam ponto de corte, eles gritam
"Nice kee!"
Eles gritam "Nice kee", mas dizem
que ninguém sabe o que significa "kee".
Sério?
O que você acha que significa "Nice kee", Yua?
Nice kee...
O que é?
Eu gosto de você... Porque você é... Gentil?
É uma confissão de amor?
Sim.
Eu gosto de você!
Então é amor...
"Eu amo você" virou "Nice kee".
Tipo uma língua regional?
Sim. Eu amo você... Amo você, nice kee...
Não é estranho gritar "eu amo você" quando
alguém marca um ponto de corte?
Eca!
Alguém tem outra ideia?
E você, Hiina?
Vou perguntar a resposta certa para
o orientador do time de vôlei.
Que outras imagens vocês têm?
Dizem que se você quica a bola
no chão antes do saque
e ela bate no seu pé depois vai
para o time que ia receber,
e alguém por um milagre
consegue marcar uma cesta,
todo mundo fica animado.
Entendi!
Ok, e em anime e mangá?
Algo que serve para meninos e meninas:
o personagem principal é baixo.
O personagem principal sempre
é complexado com o corpo!
Hoje em dia existem mais histórias
de meninos no vôlei,
mas são basicamente dois tipos de história.
Primeiro, padrão A!
O personagem principal está
em um time famoso de vôlei.
No dia de um torneio, ele esbarra em
um membro do time adversário.
"Hã? Esse time tem um membro
do ensino fundamental?"
"Retorne a bola quando eu cortá-la."
"Se não tiver cuidado para recebê-la,
vai se machucar."
De qualquer forma, o personagem principal
é o craque do time!
Jogador oprimido!
Ele bloqueia oponentes de dois metros de altura!
E com seus pulos assombrosos ele os ofusca,
cortando para a quadra adversária
na velocidade de um relâmpago!
"Aquele zé ninguém... É-É enorme..."
Seu time o apelidou de "Pequeno Monstro"
ou "Pequeno Gigante".
E ele tem um slogan!
"Seria fácil se eu fosse maior porque
eu não teria que pular tão alto."
Parece uma HQ para meninos!
Indo para o padrão B!
O personagem principal gosta de atenção,
mas odeia ser um ninguém
em um time poderoso, então ele muda
para uma escola desconhecida.
Apesar das saudações de seus mestres
quando ele entra no time,
o personagem principal se mostra... "Eu só corto".
Moleque atrevido!
É um time fraco e mesmo sendo bom em cortes,
quando o time chega nas semi-finais
por causa dele, eles perdem.
Então um dia uma mulher de meia idade vê
o personagem principal treinando e fala com ele.
"Você foca em cortes."
"De qualquer forma,
não importa se tem corte bom,
só será um ponto se alguém retorná-lo."
Aí está ela! A velha intensa!
Ela foi membro do time nacional japonês,
e seu apelido era "A Bruxa do Leste"!
E então o personagem principal
passa de atacante
para líbero, certo?
Quando a posição de líbero foi adicionada,
o vôlei de mangá ganhou mais material,
facilitando o trabalho do autor.
Até no mangá parece um masoquismo suave!
Certo! Vamos tentar criar um
"time de vôlei diferente"!
Alguém? Tanto faz quem for.
Ok, eu vou.
O "time de vôlei diferente" da Hiina!
Não importa quanto tempo passe,
eles sempre confundem vôlei com balé.
Então quando um membro diz
"temos uma partida especial amanhã",
metade dos membros se veste para o
Lago dos Cisnes e levanta as pernas.
Sério?
O pato, o pato!
O pato?
O pato, ah, onde está preso.
Aqui?
Sim!
É coisa de piada. Bailarinas não usam isso.
Usam muito em festas.
Sim.
Entendi. Então eles não precisam do pato, né?
De qualquer forma, é um cisne, não um pato.
Um cisne.
Mas alguém poderia vestir, né?
É verdade.
Parece que sim.
Ah, por outro lado eles podem pular
nos braços uns dos outros.
Ele não pode se mexer?
Uau!
A pessoa desce e faz boing!
É seu papel.
Isso é que é permanecer no papel.
É diferente.
É diferente. Um cisne.
Ok, quem é a próxima?
Alguém!
Eu!
E aí...
O "time de vôlei diferente" da Koharun!
Mesmo se a bola cair no chão, não tem
problema pegar em três segundos!
Conhecem a regra dos três segundos, certo?
Sim.
Certo.
Adaptei para o vôlei.
Koharun...
Sim!
Você come se cai?
Se for um doce?
Eu como se for doce!
Ei!
Se você está lambendo algo e cai no chão...
Não, não se cair da minha boca.
Ficaria cheio de pó.
Vocês acham que eu derrubo comida da boca?
Bem, é o que você insinuou, Koharun.
Você não pode dizer isso,
Yua-senpai! Tenho certeza que você...
Pinga, pinga, plop!
Eu pego isso!
Escorre da boca dela.
Escorre... É diferente.
É diferente.
Sim.
Ok, mais alguém?
Eu.
Certo, o "time de vôlei diferente" da Aoi!
Vocês dão toque de mãos em pessoas íntimas?
É cansativo...
É irritante quando os membros do time
se cumprimentam ao marcar ponto.
Sim.
Então vamos parar com isso.
Ok, então quando o ponto é marcado,
você diz "Eba! Eba!" Manda a bola "Eba!" Gostaram?
É possível e o contrário também. Só você.
Todos menos você.
Só você.
No fim é tipo "eba" com o poste da rede.
Que solitário! Triste!
Então você pode fazer sozinho, certo? "Eba!"
"Cha-cha-cha-cha!"
É isso! "Cha-cha-cha-cha!"
Pode se animar sozinho.
Você está sozinho, então ninguém notaria!
Você pegou embalo, Aoi-senpai!
Ninguém notaria!
Está empolgada. Uau.
Ok, minha vez!
Yua-senpai!
Meu "time de vôlei diferente".
Você usa a cabeça de alguém como bola.
O que quer dizer?
Fazer alguém voar?
Eles não saem voando.
O que é, então?
Quando... encontra o adversário,
você bate na cabeça dele...
Bam, bam, bam.
Não entendi!
É uma... Festa masoquista, certo?
Não entendi.
Não diga esse tipo de coisa!
A partida... É decidida pelo número de vezes
que você e seus aliados conseguem
bater na cabeça do adversário.
Não é igual Bate Na Toupeira?
Isso! É diferente, não é?
Por que você disse isso?
Boa pergunta. Por que eu disse isso?
Não faz sentido.
Você não devia ter dito.
Gastando o tempo precioso!
O que é isso?! Blocos de construção na quadra?
Pensei que pudéssemos lutar para proteger
a cidade enquanto jogamos vôlei.
Chamo de "Vôlei Gigante"!
É diferente!
Vocês perdem pontos se a cidade
é destruída, então cuidado.
Vai!
Koharun!
Ah...
Certo...
Tem um prédio grande ali, então tome cuidado.
Vai!
Aoi!
Um ponto pelo grande dano na cidade!
Peguei!
Aqui!
A cidade está devastada!
Perdemos.
Tão frustrante!
Ei, Koharun, você quase não cortou!
Não tinha como vencer
ao perder tantos pontos!
Próximo episódio
Revisão Episódio 6
Eu Gosto De Você Triste
Não perca!
Pensei que fosse uma boa ideia...
Não foi!
Você estava perdida, Yua-senpai!