Encore #7
Linda Harmonia
Escolas particulares têm muita segurança.
Por que disse isso?
São câmeras de vigilância, certo?
Percebi que vários lugares da
escola são monitorados.
Não são câmeras de vigilância.
Não?
Verdade, eles foram colocadas pela segurança,
mas são aparelhos que acendem
em emergências.
Eles acendem em emergências?
Assim!
E-Ei, Aoi-senpai!
O que está fazendo?
Entendeu agora, com a luz te cobrindo?
Em anime eles estão em todos os lugares
para salvar donzelas em apuros,
acendendo uma luz misteriosa.
S-Sim, já vi essas cenas, mas...
Parecem ser importantes e muito vendidos.
Bom para você, Koharun!
Lá vai!
Ei! Aoi-senpai!
Parem de brincar com a minha saia!
Com qual clube devíamos começar hoje?
Que tal o clube de rúgbi?
Clube de rúgbi, é? Que imagem vocês têm?
Brutos e burros!
Você já está falando mal!
Sim, existe a imagem de que
os membros são fortes,
e muitos são ativos.
Durante a aula, se alguém diz
"ei, me empresta sua borracha",
eles respondem "hã, quê?!" alto demais,
chamando atenção de todo
mundo ao redor deles.
E estragar os chinelos
é uma coisa do clube de rúgbi, certo?
Esses ogros!
Bem, eu não ligo para os detalhes.
Vários deles devem ter um bom coração.
Dizem que quando se acostumam,
sentem vontade de derrubar todos
que encontram na rua.
É-É um impulso meio perigoso.
Se for pensar, para impedir um ataque
do oponente você tem que mirar nele,
em vez da bola, que é a única coisa em comum
entre futebol americano e rúgbi.
E usam um taco para bater na bola, certo?
Dizem que durante os treinos
os jogadores sofrem concussões e desmaiam.
E os membros no banco vão correndo
com água quente, certo?
Mesmo carregando água, eles gritam "chaleira!"
É um padrão anacrônico!
Aoi-senpai, eles não fizeram nada idiota ainda!
Dizem que eles chamam a água
quente de "água mágica".
Brutos daquele jeito, por que dar
um nome fantasioso para a água?
Eu não entendo! E vocês?
Verdade.
Então como deveriam chamá-la, Aoi?
O que eu acho que seria um bom nome?
Sim.
Sapo sapo água, Ikikaeru!
Sério?
Uau.
Ótimo. Muito bom.
Uau!
Uau. Até a Mobuko, olhando pela janela,
está aprovando.
Sim, sim!
Estou sempre em forma.
Ótimo.
Vamos fazer isso.
Sim.
Genial!
Se você diz...
Eu não sei direito as regras do rúgbi.
É meio difícil, não é?
Eles não seguem seus instintos animais,
lutando pela bola e correndo?
Acho que uma das regras é só
passar a bola para trás.
Hã... Sério?
Jogar algo para trás
parece um comportamento animal, não?
Os membros entram em formação
e lutam pela bola, certo?
Eles formam um círculo e
jogam a bola no meio.
Formar um anel e segurar a presa.
Não sei qual, mas certamente algum
animal faz isso!
Eles são animais!
E se a bola cai na área adversária chamada "gol",
eles ganham um ponto, certo?
Vários animais devem correr com a presa!
Eles são animais!
São monstros!
E-Ei, Aoi-senpai! Qual o problema?!
Não consigo entender as regras desses bárbaros,
então não aceito que se lembrem delas!
Q-Que revolta é essa?!
Dizem que os pais que assistem
também não sabem as regras,
então eles só gritam "vai!" e "dê o seu melhor!"
Sério? E em mangá e anime?
Tem algo?
Ok, vamos imaginar um time de rúgbi neles.
Seria em uma escola particular feminina
na zona metropolitana.
Rúgbi em uma escola feminina?
Na história, rúgbi é popular
nas escolas femininas.
Com certeza seus uniformes
seriam mini saias e biquínis
que mostrassem seus corpos, certo?
Entendi! Consigo imaginar.
A personagem principal é uma famosa
veterana jogadora de rúgbi.
Mas ela cansou de ser comparada desde criança,
começou a odiar o esporte
e mudou para uma escola sem um time de rúgbi.
Então a história começa.
Verdade, eles não têm um time de rúgbi oficial,
mas têm um clube de rúgbi ativo.
Quando descobrem que uma
jogadora de rúgbi famosa
foi transferida para lá, os membros
do clube ficam radiantes.
No começo, a personagem principal
não quer entrar no clube,
mas eles são tão persistentes que
ela começa a ir nos treinos
e mesmo eles sendo ruins,
eles se divertem jogando.
Quando a protagonista vê isso,
ela lembra como se divertia.
Uau! Vocês já têm uma história aqui.
A protagonista decide dar mais
uma chance ao rúgbi com esse time.
Ela entra como membro fixo,
completando o número mínimo para o torneio.
Todas têm personalidades diferentes,
mas são bonitas, certo?
Tem uma personagem grande e poderosa,
mas seus seios grandes atrapalham na hora
de derrubar as pessoas e ela é tímida.
E tem a que é selvagem e inteligente,
mas se vê a comida favorita, ela não se mexe.
Tem a personagem atlética, masculina e feliz...
E a estranha e imprevisível.
Consigo imaginar todas elas.
Mesmo sendo um time novo, existe o padrão onde
elas têm que ganhar o torneio ou
a escola acaba com o time!
Claro!
Na final ela encontra o time da antiga escola,
liderado pela sua irmã mais velha!
Ei!
Certo! Vamos pensar em
um "clube de rúgbi diferente"!
Quem tem uma ideia?
Eu.
Ok, o "clube de rúgbi diferente" da Aoi!
Eles só podem beber água quente à noite!
Por quê?
Eu sei.
Eles não podem jogar à noite.
Entendi!
Entendeu? Koharun, você entendeu?
Um segundo. Koharun?
Eles só podem tomar água quente à noite.
Quente... yakan... noite.
Yakan, noite.
Por que está demorando tanto?
Você praticamente disse a resposta.
Yakan!
Sim! Significa "noite" e "quente"!
Entendido, Aoi-senpai!
Por ter demorado tanto para entender,
ficou um espaço de tempo estranho
e a Aoi escorregou. Ela sofreu um acidente.
Desculpa...
Verdade?
Ela falou muito sério.
Não foi a Koharun.
Foi uma voz séria.
Seu verdadeiro eu apareceu?
Você não brilhou dessa vez.
Sim, eu estava arrependida.
Certo, eu vou.
Yua-senpai.
Certo, meu "clube de rúgbi diferente".
Quando te atacam, você abraça.
Vou chamar de "abraçoby"!
Tão perto!
Vamos, vamos!
Vamos!
Estou pronta para receber todos vocês.
Sim.
Notei o quão próximas vocês estão de mim.
O que é isso?
O "clube de rúgbi diferente" da Hiina.
Todo mundo é gay.
Eles tentam abraçar os adversários.
Então o foco não é a partida, é?
Que cara bonito!
Você só está tentando me tocar!
Com bundas ajeitadas.
Não sei se podemos dizer isso,
mas eles não estão atrás da bola de rúgbi...
Você disse!
São difíceis de agarrar! Puxa!
Puxa!
Aperta!
Aperta! Não são as bolas.
Pare!
Estamos indo longe demais!
Duas bolas! Duas bolas!
Uma-Duas!
Uma-Duas, hein?
Isso sim só pode ser feito à noite!
"Abraçoby" noturno!
"Abraçoby" noturno! É diferente!
É diferente.
Alguém tem outra ideia?
Koharu, continue daqui.
A história! Essa história!
O "abraçoby" dentro de você, Koharun.
Eu não sei...
Se eles se abraçarem e for bom,
começam a namorar!
Meu nariz escorreu!
É pervertido e diferente.
Pervertido e diferente.
É um relacionamento rápido.
Quando você abraça é tipo
"Hã? Acho que vai dar certo".
Essa sensação! Aperta, aperta...
Sim. Aperta, aperta.
Aí mesmo...
Senpai, você não pode dizer "duas bolas"!
Desculpa.
"Duas bolas" é proibido.
Sem bolas, sem bolas.
Existem bolas!
Que frustrante! Meu Emperor perdeu!
Não foi justo ele ter usado Black Motor, sabe?
Acho que não podemos falar assim.
É uma palavra que não podemos usar?
Próximo Episódio
Revisão Episódio 8
Charme Perfeito
Não perca!
Não devíamos usar.