Revisão Episódio 1
Sem Escapatória
Meu nome é Tanaka Koharu.
Meu aniversário é em Março,
me dizem que as cerejeiras estavam
floridas quando nasci.
Aparentemente, o nome "Koharu" vem da
estação das cerejeiras, "haru",
na língua das flores.
É o que minha avó me disse.
Um ano atrás, quando as cerejeiras
começaram a mudar de novo
de um lindo rosa para um
verde-amarelado inocente,
eu ingressei nessa escola particular,
o Colégio Tosei.
Sempre tive um complexo de ser
comum e sem individualidade,
Recrutando Novos Alunos
mas, mesmo resolvida de que entraria
em um clube no ensino médio
que faria eu me achar,
me vi membro de um clube estranho.
O nome do clube é "Clube Tesaguri"
Eu não entendo!
Clube Tesaguri
Mais tarde, descobri que era chamado
"Clube das Atividades Incertas
na Primavera" antes.
Não é comum um clube mudar de
nome todo ano, certo?
Mas não é um clube oficial.
O Clube Tesaguri era pequeno,
com apenas três pessoas,
duas do terceiro ano e uma do segundo.
A atividade do nosso clube era
pensar em clubes diferentes.
Mas depois, me disseram que
a verdadeira atividade do clube
era tentar descobrir o que os novos
membros precisavam ter.
A Suzuki Yua-senpai era a líder.
Apesar de ter energia, não se podia contar com ela,
e olhá-la me deixava um pouco nervosa.
Quando pressionada,
ela tentava se safar dançando.
E, por algum motivo, ela gostava
de ser pervertida.
A Sato Hina-senpai era a vice.
Aparentemente, ela e Yua-senpai
são amigas de infância.
Hiina-senpai era o oposto de Yua-senpai.
Era calma, bem informada e
tinha um ar misterioso.
Às vezes, era intimidadora e dizia
as piores palavras com um sorriso,
mas era bem confiável.
Ok, eu vou.
A Takahashi Aoi-senpai era do segundo ano.
Descontraída, convencida, independente
e quer tudo do seu jeito.
Parece não gostar de meninos
nem meninas muito dependentes.
E ama trocadilhos.
Ela não parece ser mais velha que eu.
É um trocadilho?
Cercada por essas meninas
de personalidades fortes,
explorei várias ideias de como
os clubes poderiam ser.
Grandes Irmãs
Nos chame de irmãs, ok?
Que imagem vocês têm do clube de futebol?
Bando de galãs!
De todos os clubes esportivos,
eles são os mais estilosos.
Quando tiram foto, seus braços estão
sempre nos ombros uns dos outros.
Todos alinhados, certo?
E quando eles saem do treino,
são super barulhentos, clack-clack!
São as chuteiras!
São muitos jogadores.
Não dói o ouvido quando passam?
É verdade.
E quando estão carregando o gol,
sempre tem um que te faz pensar
"aquela parte nem é pesada!"
O peso não está na barra mais longa.
Não tem motivo para segurar ali.
Oh, o clube de ciclismo.
Que imagem vocês têm deles?
São rápidos!
É um esporte competitivo de velocidade!
Sim, eles são rápidos,
mas também aparentam rapidez.
Como assim?
Por exemplo, o design dos capacetes.
São únicos e dá aquela sensação de rapidez, não?
Tenho certeza que se importam mais
em parecer rápidos do que ser!
Eu... Eu não acho.
Um clube do chá em mangá ou anime...
Não sei nada de cabeça.
Tem algum?
Então por que não imaginamos um clube do chá
de anime ou mangá?
O personagem principal é descendente do Sen no Rikyu?
Consigo imaginar!
E, às vezes, Sen no Rikyu surge como
espírito guardião para aconselhar!
E consigo imaginar um estrangeiro como membro
que é especialista em cultura japonesa.
Consigo imaginar!
E, por algum motivo,
ele fala japonês diferente.
E depois que um membro toma um gole
de chá, um cenário incrível aparece.
Como nos programas culinários!
"São... os Alpes Suíços.
O cheiro das árvores... Sim, é verão!"
Pelo menos o cenário devia ser japonês!
Certo, agora que compartilhamos
o que sabemos de clube do chá,
vamos tentar inventar um
"clube do chá diferente"!
O "clube do chá diferente" da Hiina.
Eles evitam tudo que tenha a ver com chá.
Com palavras?
Sim.
Existe um clube do chá?
Oh, qual a diferença?
Quando as bolhas aparecem, elas ficam lá?
Pensando bem, me pergunto o que
tem para o jantar hoje. Assim.
Entendi.
É um clube suspeito.
Sim. Parece que tem uma história interna.
Parece que estão escondendo algo.
Não diriam nada, hein?
Não sabem nem quem é o líder do clube.
Não sabem?
Não sabem!
Se eu perguntasse "quem é o líder do clube?"
Agora que lembrei, é hora de guardar a louça.
É diferente.
Certo, o "clube de tênis diferente" da Koharun!
Se eles esquentam a bola, algo nasce!
Ah, é tipo um ovo, se eles mantiverem
aquecido uma criatura nasce.
E o que acontece?
Nasce uma nova vida!
Oh, você diz depois...
Ela não quis dizer isso.
"Nasce uma nova vida", isso nós entendemos!
O "clube do jornal diferente" da Aoi.
O jornal nunca é lançado no dia certo porque
os membros estão sempre dormindo.
É o jornal soneca.
Que horror!
Soneca!
Eu entendi, Aoi-senpai!
Jornal! Jornal soneca!
Koharun, você entendeu?
Entendi.
Mas é muito irresponsável da parte deles.
Deixar o jornal sair atrasado...
Ah, acho que você não precisa
levar a piada dela a sério...
Estou surpresa. Não imaginei que haveria discussão.
Ok, um "clube de ciclismo diferente"!
Hm, as coxas deles são enormes,
então eles fazem um torneio de coxas...
As coxas batem umas nas outras...
Do que está falando?
E "um clube de beisebol que funciona
como um jogo de cortar melancia"?
Hã?! O que isso quer dizer?!
É diferente!
Direita! Mais alto!
Preparar...
Tarde demais!
Onde está?! Onde está?!
Aoi-senpai, esquerda! Esquerda!
Prepare-se!
Ok, pule!
Tão perto!
O que faremos hoje?
Chamo de "orquestra da imitação"!
É diferente!
Assoprem quando o maestro mandar.
Yokozuna quando era criança.
É muito difícil!
Revisão Episódio 1
Sem Escapatória
58ª
Cerimônia
Graduação
As estações mudaram,
e o dia da formatura da Yua-senpai e da Hiina-senpai finalmente chegou.
Graduação, hein?
Parabéns!
Agora que pensei nisso, Koharun,
você achou um clube que queira entrar?
Na verdade, continuar procurando um clube
diferente é o objetivo desse clube.
Parece que a pessoa que criou o clube
valorizava mais "com quem passamos
o tempo" do que "o que fazemos".
Antes, o próximo líder do grupo será nomeado.
A próxima líder é você, Aoi.
Na língua das flores, uma dafne falsa
significa mudança de geração.
Você é a próxima vice líder, Koharun.
A flor presa aqui é uma videira,
que significa "junto com você"
na língua das flores.
Obrigada, nossos últimos 12 meses foram
um tesouro que não esqueceremos.
Obrigada.
Por favor, tomem conta desse
clube que amamos.
Yua-senpai... Hiina-senpai...
Por favor, não se formem!
Os primeiros 12 meses do ensino médio pareceram
longos, mas terminaram antes do que imaginei.
E a partir de agora, quero passar
para frente o tesouro
que herdei das minhas líderes
aos novos membros.
Fico preocupada se encontraremos
novas pessoas, sabe?
Espero que consigamos novas pessoas...
Senpai... Gravata...
Ei, Aoi-senpai!
Novos Alunos
Bem-vindos!
Recrutando Novos Alunos
Calouros Bem-vindos
Aoi-senpai, acorde!
Vamos, convidar alunos novos é importante!
Você é a líder, recomponha-se!
É mesmo. Outros 12 meses estão começando.
Nesse ritmo, os outros clubes vão roubar
todos os bons calouros.
Mas que tipo devemos procurar?
"Que tipo"?
Quer dizer meninos ou meninas?
Não, isso não.
Nesse tipo de anime escolar tem um padrão
onde os personagens principais envelhecem
e o tipo que não envelhece,
independente do tempo, sabe?
O quê?! Padrão onde não envelhecem?
S-Sim, você vê muito disso em
mangá e anime, mas...
Eu estava pensando, já que podemos,
devíamos escolher o que não envelhece,
e tentar começar de novo!
Aoi-senpai, você faz muito o que quer!
Mas se podemos ter esse padrão...
E então, líderes...
Pelos próximos 12 meses...
Não vemos a hora de trabalhar com vocês!
Esse é um daqueles episódios de "revisão", hein?
Próximo Episódio
Revisão Episódio 2
Boa Fé Para Superar Todos Problemas
Não perca!
Oh, isso mesmo, Koharun.
Desculpe por não ser confiável
e te deixar nervosa!
Desculpa por te intimidar.
Vocês conseguiram ouvir aquilo?!