Revisão #6
Eu Gosto De Você Triste
Quero muito aquilo.
Sim. Eu também.
Yua-senpai e Hiina-senpai.
Hã? O que foi, Koharun?
Fui na sala da Aoi-senpai devolver
um DVD que emprestei dela,
mas ela não estava lá.
Então pensei em ver no telhado.
No telhado?
Acontece muito em anime, certo?
A pessoa que está sendo procurada
está dormindo no telhado ou algo assim.
"Oh, aí está você."
Esse tipo de cena.
Telhados de escola sempre são
destrancados em anime,
então os alunos podem usar e
é um lugar muito conveniente
para o personagem principal
porque quase ninguém vai lá.
É verdade!
Mas acho que ela não está no telhado.
Na nossa escola os alunos são
proibidos de ir no telhado?
Não, você pode ir se quiser, mas ninguém vai.
Não é muito confortável.
Painéis solares!
Com qual clube devíamos começar?
Que tal o clube de rádio?
O clube de rádio! Que imagem vocês têm dele?
Normais e insignificantes!
Mesmo sendo insignificantes, são normais?
Verdade, falta a formalidade que
o clube do jornal tem!
Quando há um evento grande,
assim como o clube do jornal,
se eles dizem as palavras mágicas
"tenho trabalho para a rádio",
eles são dispensados dos trabalhos
em grupo e fazem sozinhos.
Por outro lado, ouvi dizer que eles sentem que
perderam lugar na sala por causa disso.
Mas eles transmitem música durante
o almoço todos os dias,
tentando ser interessantes de
um jeito bem normal!
Quando não fazem nenhum pedido especial,
eles tocam as músicas que querem,
e parecem ficar mais animados!
Tem alguém que só toca músicas
ocidentais e atuais,
e alguém que toca vocaloid...
No festival atlético, eles tocam músicas de anime
e se sentem superiores! Não é nojento?!
Tesagure! Coleção musical de Bukatsumono,
Tesagure! Músicas,
é um sucesso na promoção!
H-Hiina-senpai!
Era para isso estar na lousa!
E quando são chamados para ler na aula,
eles dizem "seria estranho
se eu lesse como um anúncio"
como se alguém ligasse, então leem
errado de propósito!
Existe uma competição nacional chamada
"Campeonato Japonês de Rádio Escolar", né?
É a primeira vez que ouço falar!
A competição tem seis categorias,
incluindo "anúncio"
e "recitação", mas também
"programa de rádio original",
e os jurados procuram por um
"clima escolar" em todas as categorias.
Mas dizem que, quando se trata de criar
algo original para a competição,
o clube de rádio se pergunta...
"O que é clima escolar?"
Sério?
Que nome você daria para um programa
de rádio com clima escolar, Yua?
Boa pergunta.
Sim.
Bem, ah, clima escolar...
"Improvisação Suada e Paródia"!
Isso tem um clima escolar?
Não sei!
O que seria?
Seria uma coisa adolescente.
Sim. "Suado" dá certo.
Parece que cheiraria suor...
Tem um clima escolar, certo?
Você está completamente equivocada.
Então é assim.
B-Bem...
Sim.
Estou muito confiante com um.
Sério?
"Primavera Azul da Aoi, Ah! Oi!"
Então só você poderia fazer, Aoi-senpai?
Sim.
Para um programa com clima escolar,
você está adiantada.
Parece que você estaria ignorando todo mundo.
Tão egoísta...
Mais alguém tem uma ideia?
Sim, acho que devíamos ouvir a Koharun.
Sim, é a cara dela.
A juventude.
O programa de rádio com
clima escolar da Koharun!
Alunos do ensino médio...
"B-Bonitos Para Todo Lado!
Eba, Estou Tão Feliz!"
Seria eliminado na primeira etapa.
Mas parece estar bem no meio da adolescência...
É uma adolescência suja.
Não, é lindo. Uma história de amor verdadeiro.
Amor verdadeiro...
Você disse "Bonitos Para Todo Lado!",
como isso é amor verdadeiro?
Isso é mais "se apaixonar" do que "juventude".
Verdade.
Caída no pecado...
Caída na vida.
E a Hiina-senpai?
Hiina?
Só consigo pensar em nomes normais.
Tipo, ah, "Se Você Cantar Para o Céu Azul"...
Qualquer coisa fica boa se você
colocar um "azul" no meio, né?
Ela disse a coisa mais terrível.
Senti algo sombrio.
Talvez esteja certa.
A "noite sombria da vida".
Sim.
Já que somos do ensino médio,
talvez seja difícil saber
o que tem um clima escolar.
C-Certo...
Dizem que eles ficam irritados
quando alguém testa o microfone
batendo os dedos nele!
Sério?
E os arqui-rivais são a orquestra escolar!
Dizem que se a orquestra está ensaiando,
quando eles estão filmando ou gravando
na escola, eles ficam furiosos.
Porque as gravações pegam
o som do ensaio, né?
E em mangá e anime?
Tem algo?
Vamos tentar imaginar mangá e anime
com o clube do rádio!
E se eles querem transmitir a alta tensão
ou presença de rádio ao vivo,
então usam descrições psicológicas realísticas
e apresentações em movimento?
Parece mangá de suspense ou jogos de azar!
Seria um clube de rádio em uma escola comum.
O presidente da rádio é esperto e bonito!
Normalmente ele fala bem,
mas na frente de um microfone
ele fica tão nervoso que erra as palavras!
Como presidente aqui,
não devo errar as palavras.
Não espere um milagre!
"Falar bem." Não é algo que se pede a Deus...
É a realidade além da chance de sucesso!
Não falharei com as minhas palavras!
Mas quando a transmissão começa...
Certo, hoje é um nobo...
novo doia... novo dia!
Isso é um mangá de comédia!
Ok, Aoi!
Ah, o vice presidente é irritante,
hiperativo e ama lutas!
Ele faz caso das coisas mais idiotas!
Ah, cara! O presidente errou as palavras!
Que sonho! O que falarão na escola inteira
quando o cara da boa narrativa for derrotado?!
Ele tem dificuldade,
não é mais uma fala suave!
Mas o presidente tem medo,
então não pode dizer isso...
Sim, o bom-ba-ye número um do Japão foi...
Então ele evita confusão a todo custo!
Ok, Koharun!
Ah, certo, o personagem principal
não é bom em se comunicar com
outras pessoas, pois é tímido e se acha ruim!
Até o presidente erra as palavras,
e ele tem três anos de experiência.
"Acabei de entrar no clube,
então não tem como dar certo."
"É inútil! Inútil! Inútil! Inútil!"
"Não tenho como fazer isso!"
Mas, na frente de um microfone, ele se transforma.
As palavras fluem da boca dele!
Yo! Yo! Yo! Ride on!
Agora teremos uma música para
aquela pessoa especial.
É "Song For You"! Check it out!
Ok, a heroína é colega do personagem
principal... Fofa e convicta!
"E-Eu tenho que fazer uma transmissão melhor,
uma que faça ele me notar..."
"Me note, Seiya-kun!"
Mas o problema é que
ela não é fluente em japonês!
"Opa, vou mudar o tom, então ouçam aí!"
Ótimo! Todos parecem personagens
profundos e interessantes!
Mas me pergunto... Seria um mangá comum?
Esqueça o "comum"!
Nunca teria esses personagens.
Não!
Certo! Vamos tentar imaginar
um "clube do rádio diferente"!
Quem começa?
Quem tem uma ideia?
Eu!
Sim.
Ok, o "clube do rádio diferente" da Koharun.
Todos engolem hélio e você não faz
ideia de quem está falando.
Hélio
Você tem que engolir quando for falar.
É estranho a Koharun não ter uma resposta fofa...
Não é fofo?
Estava tentando ser fofa?
Não sei.
Só veio em mente...
Ela disse séria... "Não é fofo?"
Não, não, não, não!
Acho que a Koharun estava tentando ser esperta.
Não estava!
Mas se você engolisse hélio,
poderia dizer coisas chatas
e continuaria engraçado.
Então a Koharun devia engolir todo dia!
Por quê? Pareceu que sempre
digo coisas chatas!
Você devia engolir.
Engula. Engula agora.
Alguma ideia? Nova?
Nova...
Ok, o "clube do rádio diferente" da Hélio Koharun!
Os horóscopos são boas notícias.
Que engraçado!
Engraçado!
É engraçado.
Espere um segundo.
Isso revela um novo personagem!
Ei!
Vamos continuar assim agora.
Não! Esqueça.
Ela está de volta.
Vamos!
Engula mais hélio!
Vocês não ligam se a Koharun virar
um personagem diferente?
Afinal, Rickson só luta contra os vencedores.
Acho que o mais forte é o Royler ou o Royce.
Não perca!
Próximo episódio
Revisão Episódio 7
Linda Harmonia
Eu não devia ter dito aquilo!
Estou satisfeita depois de ver
um novo lado da Koharun.
Sim.
A Koharun estava ótima daquele jeito.
Sim. Estava perfeita!
Ótima Koharu.
Sério, parem de me apelidar!
É sempre assim!