Revisão Episódio 4
Você Não Pode Fingir
Yua-senpai, eles vão terminar a animação
na hora certa nesse episódio?
Pela programação, vão terminar na hora certa...
Mas tente não fazer movimentos bruscos!
É mesmo. Se não tivermos cuidado no começo,
corremos o risco de ter só imagens no final...
Tentarei não me mexer!
É estranho fazer isso pela revisão...
Clube Tesaguri
Com qual clube devíamos começar?
Que tal o clube de arte?
O clube de arte! Que imagem vocês têm dele?
Nerds!
Sim, parece que todos os membros
gostam de mangá e anime.
A-Apesar do nosso clube saber bastante
sobre anime e mangá também...
Por outro lado, dizem que tem clubes
de arte onde 80% dos membros
fazem parte da comunidade do mangá.
S-São praticamente o mesmo clube!
Dizem que depois da aula,
a sala de artes fica dividida
entre os criadores sérios
e as discussões geek!
Não dá vontade de vomitar?
Dizem que os bad boys
são provocados, tipo "Você é bom em desenho.
Desenhe uma mulher pelada!"
Não recusar esses pedidos nojentos
é coisa de geek também!
Precipitada de novo!
Membros do clube de arte não
se destacam em sala de aula,
mas dependemos deles várias
vezes durante o ano.
Geralmente eles são zoados,
tipo "o clube de arte não faz nada!"
Mas quando tem um festival escolar,
as mesmas pessoas dizem
"Você é do clube de arte, então desenha
bem, né? Por favor, desenhe isso."
Elas mudam de repente e fazem
os membros de heróis.
É verdade! Os membros estão só sendo usados,
mas por que eles não resolvem isso?
Dizem que vários membros nunca aparecem!
Raramente o orientador vai vê-los,
então eles se viram por conta!
Que horror!
Se eles tivessem alguém para guiá-los,
talvez seus talentos aflorassem mais!
Ah, Aoi-senpai! Sua raiva foi na direção certa!
Quando eles jogam adivinhação no clube de arte,
os desenhos são desperdiçados.
Que desperdício! Eles têm sorte de ter talento!
Dizem que é difícil tirar a tinta das mãos deles,
então quando eles vão assim
para a escola no dia seguinte,
os colegas dizem que eles são "sujos".
E-Eu tenho pena deles...
Mas isso mostra como eles se esforçam, certo?
Mas eu não gosto muito deles!
Está bipolar hoje?
Afinal, em todo anime eles são
os melhores alunos!
Você é a pessoa mais ligada em desenho aqui!
Ok, vamos pensar em um clube de arte
que veríamos em anime ou mangá!
Se o tema é um clube de arte,
deve ser estiloso
e imagino que seria para meninas.
Legal! O local é um clube de arte
em uma escola particular!
O personagem principal é um cara legal
que é bom em esportes,
mas cujo verdadeiro talento é pintura a óleo!
Consigo imaginar! Sua personalidade é como
um coelhinho ou um esquilo!
Tem um cara arrogante com
um grupo de meninas ao redor
que é um ótimo desenhista.
Talvez ele seja rico e trabalhe como modelo!
Também tem que ter um irmão menor,
animado, baixinho e emocional!
E você não pode dizer "baixinho" perto dele!
Consigo imaginar! E talvez um
escultor na liderança?
Um personagem sensível, inteligente e
louco com pinturas à moda antiga!
E ele ama doces!
Um personagem sombrio, misterioso
e legal que faz xilogravuras.
Ele é sarcástico, mas o jeito que
esconde as emoções
faz meu coração palpitar!
E tem que ter um menino que é
mais bonito que qualquer menina,
e um mestiço de pele morena!
Indispensável!
Se não tem herói, que tal um personagem
com uma habilidade especial?
Claro, por que não?
Ou tem o padrão onde é um clube de arte
sério com membros bonitos,
mas de repente vira uma batalha quando
seus poderes se manifestam!
O poder de identificar até
as melhores falsificações!
"Alcance Imperial!"
Consigo imaginar!
O poder de recriar qualquer obra de arte
com o mesmo processo da original!
"Traço Perfeito!"
Uau! Que ótimo!
O poder de comunicação com os pensamentos
que os artistas deixaram nos seus trabalhos!
"Falando Com A Arte!"
Legal!
O poder de materializar por um tempo
qualquer coisa que ele desenha!
"Desenho Real!"
Consigo imaginar! É incrível!
Os membros do clube de arte usam suas habilidades
para encontrarem trabalhos perdidos.
Enquanto caçam um artista misterioso,
eles descobrem uma
organização criminosa artística internacional...
Eu adoraria ver isso!
Até compraria essa história!
Certo! Agora que compartilhamos nossa
imagem dos clubes de arte,
vamos tentar pensar em um "clube de arte diferente"!
Quem tem uma ideia?
Eu.
Ok, o "clube de arte diferente" da Hiina.
Eles têm que desenhar, mas falta gosto artístico.
É uma contradição.
Ah, o kanji para "desenho" soa
como "ketsu", o kanji para "falta".
Falta gosto artístico.
"Ketsu" tipo "bunda"?
"Bunda"?
Ah, como posso explicar? Quero dizer "ketsu"
como em "shukketsu", "presença".
"Bunda"?
Espancar!
Eles desenham suas bundas?
É difícil porque está muito
acima da sua cabeça.
É muito realista para eu entender.
O que minha ideia tem a ver com espancamento?
Eu também, agora...
Eu estava focada me espancando,
diga mais uma vez.
Eles têm que desenhar,
mas falta gosto artístico.
Então é isso!
É surpreendentemente...
Eles desenham corações?
Não!
Por quê?
Eu não entendi!
É isso.
Bunda-bunda?
Bunda!
Ah, vocês sabem o kanji da
palavra "kesseki", ausência?
"Ketsu."
Ah, é o kanji para "kimaru" — estar decidido, certo?
Não "estar decidido". Quis dizer "ketsu" de "kesseki",
quando você não vai para a escola.
Acho que você não entendeu, Aoi.
Se lê "kaku", certo?
"Kaku."
Qual é o kanji para "ketsu" em "kesseki" de ausência?
Nossa! Não consigo explicar, mesmo sendo fácil!
É o símbolo de "kakeru" faltando!
Se lê "kaku"?
Se lê "kaku".
Suas doidas!
Sério?
Ketsu... Kaku...
Eles desenham suas bundas?
O que eu faço? Estou seguindo o fluxo.
Quero ir embora, não achei que
isso fosse ficar vulgar assim.
Eles estão desenhando suas bundas.
Não! Outro jeito de dizer "não" é "kaku",
então "kaku" de desenho, daí eu deixei
no negativo com "kaketa"...
É um problema de trocadilho.
Problema...
É difícil. Demorou muito para entender.
Hanashika-san costuma fazer trocadilhos assim.
Hanashika...
Kamoshika, tipo veado?
Oh, por favor!
Por quê?
Esse desenho passa na Nippon TV,
então assistam Shoten!
Assistam Shoten!
Não sei essa.
É hilário.
Obrigada, Mobuko-chan e irmãs!
Boa sorte!
O que vamos fazer hoje?
Pensei que podíamos representar
shiritori com pinturas abstratas.
C-Com pinturas abstratas?!
É diferente!
Ok, Yua, comece com o "ri" de shiritori.
Certo...
Ok! A próxima é a Hiina!
É... O que eu acho que é?
Ok, a próxima é a Aoi.
Entendi!
Aqui! Koharun!
Ah...
Aqui! Yua-senpai!
Aqui!
Ok, vamos verificar nossas respostas!
Hiina, primeiro. O que parece para você?
Pensei que fosse uma "maçã".
Buu! A resposta certa é "um lutador de
sumô dançando tango".
É tão abstrato que ninguém adivinharia!
Parece que algo não ficou claro no início.
O que minha pintura parece para você, Aoi?
É "Cogumelo Drip", que você sempre bebe, certo?
Que pena. São os órgãos internos.
P-Por que você desenhou isso?
Oh, isso!
E-Era uma das nossas opções?
Koharun, o que minha pintura pareceu para você?
Ah, pensei em "botas"...
Não! Uma camiseta com um pudim pintado.
Ambos começam com "p"!
Uma pintura com jogo de palavras?! Como eu adivinharia isso?
Você pintou uma "escrivaninha", certo, Koharun?
Sim, é uma "escrivaninha", certo?
Sim, é uma escrivaninha...
Acertando fácil desse jeito,
eu fico envergonhada...
E a minha?
Um "lápis"?
Buuu! "Calcinhas velhas usadas
por alguém menstruada".
O "leite de soja de cogumelo"
favorito da Hiina-senpai!
É um "tubérculo".
T-Tubérculo?!
O que é isso?
É... um "espantalho"?
Não! Uma vaca voadora. Ambos começam com "v".
Nossa, eu nunca adivinharia esse tipo de coisa!
Não adivinhamos nenhum!
Espere um segundo, Yua...
Quando você olha de perto...
"Um lutador de sumô
dançando tango."
"Órgãos internos."
"Camiseta com pudim pintado."
"Escrivaninha."
"Calcinhas velhas usadas por
alguém menstruada."
Um "tubérculo".
Uma "vaca voadora".
Eles conectam!
Isso é o que eu chamo de arte!
Sim!
Se o último da Koharun se encaixar...
Koharun, o que você pintou?
Isso! Um "shinkansen"!
"N"?!
Próximo episódio
Revisão Episódio 5
Estou Olhando Só Para Você
Não perca!
Koharun, você perde se usar uma
palavra que termina com "N"!
Desculpa. Eu estava tão focada
em pintar algo abstrato...