Vamos lá, faça isso.
Mas esse é o novo membro que finalmente conseguimos!
Como eu faria isso!?
Mas ela pensará que somos chatas se tirarmos uma normal.
Pelo menos eu pensaria.
Só você!
Vamos!
Pare!
Desenharei eu mesma.
Tem algo de errado com a presidente e a outra garota?
Elas estarão aqui em um minuto, então não se preocupe.
Além disso, você pode chamá-la de "Ricchan".
Com "-chan"?
Hirasawa-senpai...
Me chame de Yui.
O que há de errado com seus olhos?
N-Nada, sério.
Certo, Mugi-chan?
O que?
O-Oh, certo, não é nada.
Nós apenas queremos olhar para o nosso precioso novo membro.
Meus olhos estão secando.
Eu não sabia que não piscar seria tão difícil!
Isso é mesmo um clube normal?
Desculpe pela demora.
Vamos tirá-la.
Você é a irmã mais velha, Mio.
Lembre-se disso.
"Irmã mais velha"?
Por que eu deveria me importar?
Eu lhe disse, faremos isso como se fosse uma foto de família.
Foto de família?
Oh, não é nada.
Aqui, sente-se.
Agora, para comemorar a entrada da Nakano Azusa-chan no clube...
Sorriam!
O que é isso?
Para comemorar minha entrada no clube...
Espere, eu achei que os veteranos não tivessem mais aulas.
Esse é o dia em que recebemos uma encomenda muito importante.
Uma encomenda importante?
Sim.
Fica no ar.
Você já fez esse truque.
Oh sim.
A vovó da casa ao lado me deu um pouco de hassaku.
Fica no ar.
Era pesado.
Não brinque com a comida.
Tá.
Chegou!
Aqui está.
A Visita!
O álbum de formatura?
Sim.
Eu lhes disse que pegaríamos o modelo hoje, e elas disseram que viriam à escola.
Acho que não poderiam esperar para vê-lo.
Pronta, Ricchan?
Sim.
Estou abrindo, Mio-chan.
S-Sim.
Por que!? Tem um brilho na minha testa!
E-Eu pareço bem?
Por que você usou essa foto!?
Não fui eu quem as escolheu.
Espere, olhe ali.
Eu nunca mais vou derrubá-lo.
Eu nunca mais brincarei com a comida.
Yui.
V-Você saiu bem normal.
Parece mesmo com você, e ficou bonitinha!
Como assim parecida comigo?
H-Hum...
Acho que como uma criança.
Isso foi honesto demais!
Ei Nodoka-chan, é apenas um modelo, certo?
Sim.
Azu-nyan! Traga a câmera!
Eu preciso adicionar uma foto nova!
Isso não vai funcionar.
Eles precisam tirar a foto com uma câmera adequada.
Então eu trarei a câmera adequada!
Não temos esse tempo.
Além disso, nunca acabaríamos se fossemos atender pedidos pessoais.
Por favor!
Isso não é uma foto qualquer!
É o álbum de formatura!
Vai ficar assim para sempre!
Vai ficar assim mesmo depois de cem anos!
Tem uma garota na sua sala com uma franja engraçada.
É isso que vai acontecer!
Isso é bom.
As pessoas vão notar em você dessa forma.
Isso é ruim!
Yui-senpai é tão egoísta...
E a Nodoka está sendo apenas a Nodoka.
Além disso, eu tenho um problema.
O que há?
É sobre a Sawako-sensei.
O plano era que ela conferisse o modelo hoje
e devolvê-lo amanhã.
Aconteceu algo com ela?
Ela está desaparecida.
Sim, demais.
O que aconteceu com ela?
Eu não posso nem falar.
Mio-senpai?
Ela pegou um resfriado e não veio para a escola.
Eba! Surpresa!
N-Nossa!
Mesmo assim, é estranho que ela tenha pegado um resfriado.
Eu não quero ouvir isso vindo de você.
Espere, Sawa-chan vai conferi-lo, certo?
Então, se ela pedir que uma foto seja alterada, ela será?
Aposto que sim.
É por isso que ela vai conferi-lo.
Esta foto deve ser trocada!
Sim, vamos usar uma foto mais bonita.
Eu vou!
Você realmente fará isso por mim?
Claro!
É para o nosso álbum de formatura!
Ela está mais animada do que o normal.
Eu tenho uma boa ideia do que se passa na mente dela.
Que problemático.
O apartamento dela...
Temos outro membro animado bem aqui.
Talvez possamos observar a vida privada dela!
Certo! Vamos!
Então você vai também?
Enfim, boa sorte com suas aulas da tarde, Azusa.
Obrigada.
Oh...
Vocês estão mais tarde na sala de musica?
Oh, esqueçam.
Tchau.
O que foi aquilo?
Não tenho certeza...
Por aqui.
Vamos por outra rua.
Não se preocupe.
Bom menino!
Pare de ser amável com eles!
A casa dela não está longe.
Já que ela mora tão perto, ela pode dormir até às oito! Que vida boa ela tem.
Aqui está.
E mais normal do que eu imaginei que fosse.
Pensei que a casa da Sawa-chan fosse...
Eu estive esperando por vocês!
Quem é?
...assim.
Como isso é possível?
Enfim, vamos.
Esperem um minuto.
O que é, Mio-san?
Acho que ela pode se incomodar se chegarmos tão repentinamente.
Por que?
Ela está resfriada, certo?
Tenho certeza de que ela está se sentindo solitária.
Trouxemos bebidas também.
Eu sei, mas invadindo a privacidade dela...
Privacidade?
C-Como... se ela pudesse estar com o namorado em casa...
Eu não pensei nessa possibilidade.
Boa observação!
Vamos conferir!
Vamos lá!
Mugi, você também!?
Vejamos, apartamento 403...
Um, dois, três...
Aqui.
E-Eu estou nervosa agora.
Eu vou tocar.
Espere! Esse é o 405!
Não corra!
Devemos nos desculpar adequadamente.
Ninguém está vindo.
Acho que não tem ninguém em casa.
Por que estamos nos escondendo?
M-Mas...
É a Sawa-chan.
Ela parece melhor do que eu imaginava.
Mas parece que ela está procurando algo.
Talvez ela realmente tenha...
Os vizinhos já foram, então você pode sair.
...assim.
Bem possível.
Por que você parece tão feliz?
Eu vou tocar.
Polícia!
Não, obrigada.
Eu sei que você está escondendo algo!
Bote pra fora!
Você está completamente cercada!
Sua mãe está chorando!
D-Do que você está falando?
Por que você estava bisbilhotando!?
Você deve estar escondendo algo!
É o meu lixo.
Eu estava pensando em jogar o lixo fora sem mudar de roupa.
Pare de mentir!
Você realmente acha que nós—
Fale baixo.
Vocês até pediram meu endereço?
Vocês vieram apenas para me ver?
É apenas um resfriado.
Na verdade, eu tenho um assunto muito importante a tratar com você.
Que assunto?
O que é?
Não, na verdade não é nada demais.
E-Então, podemos fazer isso amanhã?
Por favor!
Azusa, que tal hoje?
Ainda indecisa.
Nos avise quando você decidir.
Sou flexível de qualquer modo.
Certo, obrigada.
Um, dois, três, quatro, cinco.
O interior é normal também.
Eu não vejo como um namorado poderia se esconder aqui.
Isso é chato!
Bem, com licença!
Mas é bom ver que você está bem.
Obrigada pela preocupação.
Eu dormi até perto de meio-dia,
então acho que minha temperatura desceu por causa disso.
Não abra isso!
Eu achei as roupas antigas da Sawa-chan!
Sexy!
Eu acho que a febre está voltando.
Olha isso!
É o álbum de formatura da Sawa-chan!
Deixe-me ver!
Ela está tão nova!
Ela é fotogênica.
O que isso deveria dizer?
O que me faz lembrar, que temos isso.
Esse é o assunto do qual vocês estavam falando?
Sim.
Nodoka precisa da sua aprovação nisso, então trouxemos conosco.
Obrigada.
Me deem um minuto enquanto eu olho rapidamente.
E-Então, hum...
Sim?
Existe uma foto que eu acho que deva ser trocada.
Oh, qual?
É a foto dessa garota, Hirasawa Yui.
Eu não vejo problema algum.
Eu acho que tem uma pequena falha na testa dela.
Sério? Você fica bonitinha assim. Mostra sua personalidade.
Desista.
Espere, o que é isso?
No ombro da Yui-chan.
Uma mão...
O-O-O que há de errado com essa foto!?
Estamos olhando para ela de forma errada!?
Mas realmente tem...
Está ali.
Quando tiramos essa foto?
Bem, não foi um pouco depois da viagem para Kyoto?
Faz tanto tempo assim? Ninguém lembra—
Então, acho que vamos trocar essa foto.
Ritsu.
Sim?
Você acabou de lembrar de algo, não foi?
O quê?
N-N-Não mesmo!
Você lembrou, não foi?
B-Bem...
Ricchan!
Era a sua mão?
Bem, como devo dizer isso...
Olhe para mim!
Sim!
Era a sua, não era?
Bem, hum, sabe, é que...
Mil desculpas.
Por favor me perdoe.
Que problemática!
Desculpe-me.
Se esse é o caso, acho que podemos deixar pra lá.
Certo.
Então eu irei preparar o jantar enquanto você confere o resto das páginas.
Sério?
Vamos limpar o quarto e lavar as roupas enquanto estivermos aqui.
Boa ideia.
Eu vou preparar o jantar, então...
O quê?
Eu quero fazer isso!
Eu prefiro a cozinha também.
Certo!
Então vamos decidir com pedra, papel e tesoura!
Certo, então.
O-O quê?
Com pedra, papel e tesoura?
Sim, tem algo de errado com isso?
Oh, não...
Prontas?
Começar com pedra! Pedra, papel e tesoura!
Mugi-chan, por favor ganhe! Mugi-chan, por favor ganhe!
Pedra, papel e tesoura!
Eu ganhei!
Tesouras da vitória!
Certo!
Eu lhe mostrarei o que tenho!
Oh, você não precisa ser tão...
Agora...
Começando com uma xícara de arroz...
Quantos quilos existem em uma xícara?
Oh, bem, e daí?
Eu vou sobreviver para ir à escola amanhã?
Alô?
Professora?
Desculpe pela ligação repentina.
É a Azusa-chan?
A Yui-senpai e as outras ainda estão aí?
Sim, estão.
Você quer vir também?
Elas estão começando a fazer o jantar.
Não, mas obrigada.
Então, você acha que elas vão ficar aí um tempo ainda?
Sim.
Certo, obrigada.
Ela disse que ainda estão na casa dela, então devem estar seguras.
Nós realmente precisamos fazer isso secretamente?
Mas elas ficarão preocupadas se souberem disso.
Não vamos desperdiçar mais tempo.
Vamos.
Mio-chan, você precisa aguentar, ou suas pernas vão aparecer.
Yui-chan, mexa a xícara mais para a direita.
A-Assim?
Rápido, Sawa-chan!
Certo, prontas?
Xis!
Vai ficar tão silencioso.
Está bom!
O que há de errado?
Eu encontrei roupas de baixo pretas.
Oh, olhem!
Três!
Dois!
Um!
Hã?
Eu trouxe o pessoal já que você disse que estava resfriada e sozinha em casa.
Eu esqueci.
Desculpe.
Nós já estávamos de saída.
Vocês podem ficar para o jantar também.
Nós precisamos ir na escola.
E ficará apertado com nove pessoas.
Desculpe por isso.
Ei, vocês se formarão em breve, certo?
Sim, em Março.
E vamos todas para a mesma faculdade.
Isso é ótimo.
O que vai acontecer com o Clube de Música no ano que vem?
Não me diga que vai ficar à beira da dissolução novamente.
Eu acho...
Quantos membros vocês tem?
Bem...
Não se preocupe.
O Clube de Música não vai acabar.
Imagino o que ela quis dizer.
Acho que ela quis ser positiva.
Você acha?
Mas ela pareceu realmente confiante.
Você acha que haverão pessoas que queiram entrar?
Talvez ela pense que ficaremos no Clube de Música ano que vem também.
Ela não é você.
Ela não cometeria esse erro.
Então talvez nós repetiremos nosso último ano.
Nós apenas não fomos comunicadas ainda.
Esse som...
É a Azu-nyan!
Ei, Yui!
Azu-ny—
Vamos praticar um pouco mais.
Yui-senpai e as outras vão demorar para voltar, certo?
Sim, a Professora Sawako disse isso, mas...
...já está bem tarde.
Nós podemos continuar.
Temos outra música para tocar no Concerto de Boas-Vindas para os Calouros.
Temos que continuar!
É divertido ajudar, então por mim tudo bem.
Sério?
Yui-chan.
Não interrompa o ensaio delas.
Yui-senpai.
C-Corram!
Senpai! Hum...
Boa sorte com o Concerto de Boas-Vindas dos Calouros!
Preparar, pular!
Desculpe, eu me atrasei dessa vez.
Você se antecipou um pouco, Yui.
Foi?
Façam certo dessa vez.
Eu preciso voltar para a sala dos professores.
Certo.
Certo, pulamos quando eu disser "pular".
Preparar, pular! Preparar, pular!
Mio, você deve praticar também.
Eu fiz certo todas as vezes, então eu vou ficar bem.
Todas prontas?
Nos seus lugares!
Preparar, pular!
Eu me atrasei!
Então... Querem ir?
Sim, vamos lá!
Não para a praia, mas para um lugar distante no exterior!
Para onde vocês planejam ir?
Todos querem ir para o exterior.
Where very delicious cake shop?
Honestamente, estou preocupada por te deixar ir para o exterior sozinha.
Where my hotel?
Vocês vão para o exterior?
Sim.
Sério?
Registro de Passaporte!