Yui, vamos praticar.
Oh, espere!
Vocês parecem animadas.
É porque o festival escolar está próximo.
Não fique animada demais e pegue um resfriado que nem no ano passado.
Eu tenho chupado laranjas todos os dias para me garantir.
Minhas mãos ficaram amarelas.
Até mais, Nodoka-chan.
Boa sorte.
Estou pronta.
Então vamos para a sala do clube.
Sobre a sala do clube...
Sawa-chan?
Vocês não poderão usá-la por um tempo.
Usar o quê?
A sala do clube.
O quê?
No papel: NÃO ENTRE - Obras de encanamento em andamento.
É verdade.
A sala de música está inacessível também.
Eu não mentiria para vocês.
O que está havendo!?
Bem, na verdade,
ontem de noite, um som de gotejamento foi ouvido em uma sala vazia...
Eu estou bem.
Por favor continue.
Então, imaginando o que estava fazendo o barulho, elas olharam dentro...
E viram água caindo do teto!
Isso foi na sala bem abaixo de nós.
Eles vão refazer o encanamento,
mas os canos ficam embaixo da sala do clube, então não podemos fazer nada.
Para isso acontecer agora...
O festival escolar é em menos de um mês.
#17 Sem a Sala do Clube!
Eu trouxe os instrumentos para fora.
E a tartaruga também.
É uma tartaruga com nariz de porco, Sawa-chan.
Ei, Azusa.
O que está havendo?
Ton-chan!
Não podemos usar a nossa sala do clube pois estão refazendo o encanamento.
Não podemos tomar nosso chá!
Não é isso!
De acordo com o calendário, vai demorar dez dias.
Não poderemos praticar na sala do clube esse tempo todo?
Vamos achar outro lugar para praticar então.
Vocês querem que eu peça para usar a segunda sala de música,
que é utilizada pelo Clube de Instrumentos de Sopro e pelo coral?
Vocês provavelmente esqueceram, mas eu também sou a supervisora do Clube de Instrumentos de Sopro.
Obrigada!
Imagino como o interior da sala fica enquanto ela está interditada?
Você quer espiar?
Não faça isso!
Oh, professora.
Como foi, Sawa-chan?
Desculpe, eu não consegui.
Foi seu excesso de confiança.
Desculpe, desculpe.
Então quando poderemos praticar?
Vejamos...
Que tal a sala de vocês?
Uau, vocês vão praticar aqui?
Certamente vamos.
Por favor, com licença.
Se vocês fizerem barulho demais vão incomodar as outras pessoas, então peguem leve.
Certo.
Divirtam-se.
Azu-nyan, essa é a nossa sala de aula, então não se preocupe e relaxe.
Mesmo assim...
Não tire seus sapatos.
NT: Em japonês, "relaxar" e "tirar os sapatos" tem pronúncias parecidas.
Certo!
Vamos lá.
Começaremos com "Curry."
Certo.
Um, dois, um dois!
Que potência!
E que legal!
Bem, obrigada.
Com licença...
Sim?
Estamos tentando discutir nosso planejamento para o festival escolar.
E a música de vocês está...
Desculpe-nos!
Tocamos alto demais?
Desculpe-nos.
Não, desculpem a gente.
E agora?
Vamos achar outro lugar.
Azu-nyan.
Sim?
Não devemos deixar o Ton-chan na sala de aula?
Oh, é verdade.
Rock-tchau-tchau querida, rock-tchau-tchau...
Bela cortada.
Podemos usar essa área?
Sim, deve ficar tudo bem.
Embora vocês possam se sentir um pouco apertadas.
Obrigada.
Nossa.
Eu fiquei cansada de carregar nossos instrumentos.
Eu ainda estou bem.
Vamos começar.
Sim.
Sabe...
Aí!
Sinto que estamos um pouco fora do contexto.
Os outros clubes são de esporte.
Enfim, vamos tocar.
Um, dois, um dois!
H-Hã?
Mio-chan.
O-Oh, desculpe!
Mio gosta de assistir esportes.
Vamos começar de novo.
Vai, vai!
Elas realmente estão animadas.
Nós devemos tocar com mais energia que nem elas!
O quê?
Tipo, "Clube de Música, vai!"
Certo!
Clube de Música, vai!
Sim! Esse é o espírito!
Um, dois!
Vocês não estão sincronizadas.
É difícil se concentrar aqui.
O Clube de Teatro está usando o auditório,
e o Clube de Poesia está usando o terraço.
Então vocês voltaram para cá?
Azu-nyan.
Sim?
Essa é a cadeira da Nodoka-chan, então você pode usá-la.
Oh, obrigada.
O Clube de Música é como o Sugoroku.
NT: Sugoroku é tipo um Jogo da Vida.
Como assim?
Nós voltamos para o começo!
Você quis dizer, o início?
Oh sim, o início.
Não faça uma confusão dessas.
Nós fomos andarilhos por um tempo.
Fazer o quê...
Eu irei tentar achar um lugar para que vocês possam praticar.
É hora de ir para casa, então vamos conversar mais amanhã.
Certo.
Espero que consigamos algum lugar amanhã.
Sim.
Não pudemos...
Não pudemos comer nenhum doce hoje.
Você se importa mais com isso!?
Estou apenas brincando, Azu-nyan.
Oh, ei, Mio, você já acabou a letra?
A letra!?
NT: Em japonês, "letra" e "doces" tem pronúcias parecidas.
Não.
Letra para a música.
Teremos uma nova música?
Não, temos a música da Mugi, mas...
E eu escrevi a letra dela.
Mas Ritsu a rejeitou.
Pois...
"Em uma floresta com cheiro doce,
eu converso com os passarinhos..."
Eu gostei!
Parece deliciosa!
Eu tenho mais.
Como o que?
"Pinte meu amor de preto e branco, como um urso panda."
Ou...
"Dance, dance, dance com os pequenos pinguins."
O que são esses temas de animais?
Elas não prestam quando a Mio começa a usar animais.
"Eu quero ser enganado, como um guaxinim...
Rapte-me, mandril..."
Então, todas devemos escrever letras?
Oh, isso parece bom.
A minha foi totalmente rejeitada?
Vamos guardá-la como reserva.
Escrevam alguma coisa, e compartilharemos amanhã.
Certo!
Eu preciso escrever uma letra também?
Estou esperando pela sua.
Estou ficando animada!
Eu também!
Eu vou conseguir!
Qual nome eu devo dar?
Você está começando pelo título?
Eu irei chamar de "Transferidor Atraente"!
Que tal "Bolsas Vão Bater"!?
São todos trocadilhos...
Vamos levar a sério!
Eu considerei todas as diferentes opções...
mas eu não encontrei nenhum lugar para vocês praticarem.
É fácil para você falar...
Eu fiz minha parte também!
Eu perguntei se vocês poderiam usar a sala do Clube de Jazz,
a sala de ciências, a sala de economia doméstica,
e mesmo a sala de conferências ou a sala do diretor.
Meus saltos se desgastaram demais em um dia.
Você fez muito por nós.
Obrigada pelo seu esforço.
Então nós devemos parar os ensaios até que possamos usar a sala do clube de novo?
Não é uma boa ideia com o festival escolar tão perto.
Devemos tentar alugar um estúdio?
Alugar um estúdio?
Eu quero ir!
Mas não custa caro?
Sem problemas!
Ainda temos um excesso de caixa!
Ricchan...
Estou tão feliz por isso!
Pare.
Eu nunca soube que havia um estúdio para alugar aqui por perto.
É aqui?
Azu-nyan, Azu-nyan!
Eles vendem palhetas e cabos também!
Certamente vendem...
Por favor escrevam um dos seus nomes e endereços aqui.
Mio, escreva o seu.
Você é a presidente.
Droga.
Além disso, pedimos aos clientes que vêm aqui pela primeira vez, que mostrem suas identificações.
Identificação?
Deixe-me identificá-la.
Ela é um membro do Clube de Música da Escola Sakura!
Acho que sua carteira de estudante vai servir.
Ah, sim.
Têm algumas bandas procurando por membros...
Sim.
Oh sim, devemos colocar um panfleto para chamar novos membros também?
É uma boa ideia!
Pare de brincadeira.
Vamos.
Com licença...
Isso é...
É menor do que eu pensei.
Não seja tão exigente!
Temos um espelho?
Temos um espelho na sala?
Temos um espelho!
Ei, o jeito que eu carrego minha guitarra nas costas faz com que eu pareça idiota?
Sim, de certa forma.
Você finalmente notou?
Eu nunca soube...
Não podemos fazer nada já que temos um grande espelho, podemos?
Pois somos meninas, certo?
E podemos ver como ficamos enquanto tocamos.
Sim.
O chá está pronto.
O quê!?
Por isso você estava procurando uma tomada extra?
Sim.
Desculpe-me,
mas não permitimos comidas e bebidas dentro do estúdio.
Desculpe, vamos levá-la para fora.
Desculpe-nos.
Que surpresa!
É como se ele estivesse nos observando!
Ele estava.
Ah sim!
Olá!
O que eu devo fazer com isto?
Devemos beber lá fora?
Eu finalmente estou relaxada.
Peraí.
Não alugamos o estúdio para relaxar.
Eu irei praticar após essa xícara de chá.
Nesse meio tempo, podemos mostrar nossas letras.
Hum, quem deve começar...
Eu!
Você realmente trouxe uma letra?
Prontas?
"Arroz é ótimo.
Vai bem com qualquer coisa.
Ramen, udon, ou okonomiyaki.
É o sonho da água coloborar com isso..."
Pare! Já chega.
Mas a ponte é a melhor parte!
"Ichi, ni, san, shi, gohan!"
Nota: "Um, dois, três, quatro, arroz!" go = cinco; gohan = arroz
E o título é "Arroz como Acompanhamento".
Você trouxe alguma, Mugi?
Hã?
Olha isso, Yui-chan!
"O vento gélido perfurante sopra.
Yoshie emboscou o criminoso contra um penhasco.
Kenichi-san, você é...
Você é...
Você é o culpado!'"
Recusado.
Ahhh!
Mugi, essa é realmente uma letra?
Sim.
Pensei em explorar um estilo que nunca havíamos utilizado.
Você foi longe demais.
Azusa, sua vez.
C-Certo.
Hum, eu realmente tenho que ler isso?
Eu não estou muito confiante com essa letra...
Deixe-nos ouvi-la!
"Eu sei que você sempre olha para mim como se balançasse lentamente."
Parece bom!
"Olhe para mim.
Não, não olhe."
Continue!
"Vai ser em breve...
Então me dê um minuto, Ton-chan."
É uma música sobre alimentar o Ton-chan?
Tente outra vez.
Não está boa?
E o que você escreveu, Ritsu?
"Quanto custa a ova de salmão..."
"Não atende o telefone..."
"O gato ficou doente..."
Nenhum desses é realmente engraçado...
Escreva uma letra!
E você, Mio?
Você quer a "O Novo Amor Limpo do Guaxinim", ou "Girafa Rin Rin+."
Ela ainda está em crise?
Espere, por quanto tempo ficaremos fazendo isso!?
Vamos praticar!
Ei, aquela luz está piscando.
É parte da iluminação?
Um serviço gratuito?
Para dançar?
Então era um aviso que nosso tempo estava acabando...
Foi por você ter preparado chá, Mugi-chan.
Mas você queria mais do que qualquer um.
Alugar o estúdio não nos ajudou em nada.
Imagino como está a nossa sala do clube.
É fácil nos garantirmos quando a temos todos os dias.
Sawa-chan!
Olá!
Professora!
Eles acabaram o encanamento.
Eles acabaram bem antes do previsto.
Ótimo!
Nós finalmente podemos usar a sala do clube novamente!
Nossa jornada como andarilhos acabou!
Você está sendo um pouco melodramática.
Vocês podem colocar os instrumentos no carro.
Eu posso levá-los para a escola amanhã.
Então nos dê uma carona também!
Dê sim.
Eu já lhes disse, eu não posso transportar cinco.
Sem graça.
Estamos de volta!
Trouxemos ela de volta a vida!
Eu gosto daqui.
É calmo aqui.
Sim!
Ser capaz de praticar aqui é ótimo.
Parece estar bom agora.
Não precisamos mais andar por aí.
Não!
Podemos vir aqui todos os dias!
Certo!
Eu devo preparar o chá?
Vamos tocar uma música antes disso.
Certo!
Agora, precisamos apenas da letra...
Irmã, eu descasquei algumas pêras.
O que você está fazendo?
Decidimos que cada uma iria contribuir com uma letra.
Você vai escrever também?
Isso é ótimo!
Posso dar uma olhada?
Claro.
"Arroz como Acompanhamento"...
Eu gostei, mas ninguém ficou interessado.
O que você acha?
Acho que é bem criativo!
Não é ótimo?
A pêra está deliciosa.
Certo! Eu vou ficar acordada a noite toda e trabalhar nisso!
Tem certeza?
Você não deve se esforçar tanto...
Eu vou ficar bem.
Irmã, você não quer minha ajuda também?
Mesmo?
Obrigada, Ui!
Eu não consigo pensar em nada.
Escrever uma letra é realmente difícil.
Você parece confiante, Yui.
Sim, eu já escrevi três músicas.
Tá certo.
Aqui.
Uau, você usou rimas também.
Você realmente escreveu isso?
Ui me ajudou um pouco, bem pouco.
Definitivamente não foi...
um pouco...
bem pouco.
Você parece realmente sonolenta, Yui-chan.
Eu fiquei tão concentrada em escrever a letra que eu não dormi o bastante.
Não fique resfriada como no ano passado.
Não se preocupe, eu tenho a Grande Laranja do meu lado.
Deixe-me compartilhar o poder da laranja com você!
Laranja!
Alô?
Mio-chan...
O que foi, Yui?
...resfriado...
O—
O que!?
Foi a Ui que pegou um resfriado!?
Não nos assuste assim.
Mas sim, ela ficar doente é um problema também.
O que eu devo fazer?
Acalme-se, Yui.
Onde está a Ui-chan?
Bem vindas, meninas.
Vocês gostariam de um pouco de chá?
Ei!
Você precisa ficar na cama.
Desculpe-me, Azusa-chan.
A febre dela não está muito alta.
Isso é bom.
Yui, estamos indo para casa agora.
Vocês estão!?
Ui-chan não poderá descansar se ficarmos.
Eu serei capaz de tomar conta dela sozinha?
Eu estou aqui também, então você vai ficar bem, irmã.
É você que precisa de cuidados!
Desculpe, Ui!
Eu vou ficar bem! Sério!
Ligue-nos caso precise de algo.
Viremos a qualquer momento.
Irmã...
Eu vou ficar bem sozinha agora.
Mas...
Eu estou mais preocupada em você ficar doente se ficar perto de mim.
Ui...
Então volte para o seu quarto.
Grite se precisar de algo.
Sim.
Eu vou fazer mingau de arroz!
Ah, derrubei os ovos!
Eu estou preocupada demais para dormir, mas não vou melhorar caso não durma!
Uma coisa importante e preciosa...
Sempre comigo...
Quando eu tenho certeza da sua presença, eu não percebo...
Eu me sinto muito melhor.
No papel: Eu fiz um pouco de mingau, então lembre de comê-lo!
Ovos com mingau?
"U & I"?
"Eu não posso fazer nada sem U.
Eu quero comer a comida que U prepara.
Eu não posso me desculpar se U não está por perto.
Eu quero ouvir a voz da U."
De acordo com a votação,
iremos usar a letra da Yui.
Obrigada.
Isso foi incrível, Yui-chan.
Estou muito impressionada.
"Eu percebi a importância de algo realmente valioso só depois de perder."
Esse é o sentimento que eu quero passar.
Você realmente escreveu isso?
Na verdade, foi por causa da Ui-chan e da sala do clube que ela conseguiu escrever isso.
Sim, meu talento apenas aflorou.
Não diga isso.
Minha letra...
Vamos escrever uma segunda música! Sim, uma segunda música!
Não, não apenas duas músicas! Três! Ou quatro!
Prévia
Akiyama-san.
Desculpe-me, mas eu estou de mudança.
Nossa família vai para Irkutsk por causa do trabalho do meu pai.
Certo, eu irei considerar isso já que insiste tanto.
Sério?
Estou feliz por você, Mio.
Vamos.
Não!
Nãoooo!
Eu não posso continuar...
#18 Papel Principal!