Vejamos...
Isso está ao quadrado, então X é...
Alô, quem é?
Ei, você atendeu.
Mio, onde você está agora?
Estou em casa.
Estou na estação de trem.
Quer dar uma saída e se divertir?
As aulas de verão começam amanhã,
então eu preciso estudar.
Você pode fazer isso de noite.
Sair me deixa cansada e sonolenta.
Eu irei recusar isso hoje.
O quê?
O que é mais importante: o estudo ou eu?
Certo, certo.
Até mais.
Putz, imagino se ela sempre está estudando.
De novo?
Alô?
Senhorita, qual é a cor da sua calcinha hoje?
Calada!
Agora que eu me diverti...
O que devo fazer?
Yui deve estar estudando com a Nodoka...
Mugi?
Onde ela está indo?
Vou surpreendê-la.
Hã?
Eu lhe vi, então quis lhe surpreender.
Sim, você me pegou.
É raro nos encontrarmos fora da escola.
Sim.
Onde você está indo?
As aulas de verão começam amanhã,
então eu quis terminar minhas compras antes disso.
Entendo.
Oh, eu ia perguntar se você tem algum tempo livre para nos divertirmos.
O que foi?
Só um momento por favor!
Por que você falou em inglês?
Olá, aqui é a Tsumugi.
Podemos remarcar o passeio de compras para outro dia?
Sim, obrigada!
Estou livre! Estou completamente livre!
Entendo...
#14 Aulas de Verão!
Nossa história até agora...
As sombrancelhas da Mugi-chan são rabanetes em conserva.
São deliciosos!
Mugi-chan, me dê um pedaço.
Não pegue todos pra você, Yui!
Eu quero um também!
Delicioso!
Mugi-chan?
Quando eu perco as duas sombrancelhas ao mesmo tempo, eu fico gelatinosa.
Gelatinosa?
A não ser que vocês recoloquem os rabanetes...
Mugi-chan!
Yui! Ache rabanetes rápido!
Mas aqui não tem nenhum!
A-Acho que iremos tentar usar algo que possamos encontrar.
Estou bem melhor.
Transferidores funcionam também?
Que tal esquadros?
Por que eu estou com um cobertor?
Você vai ficar resfriada se dormir com roupas tão leves.
Estamos estudando, então você deveria ter me acordado.
Bem, desculpe-me.
Onde você quer ir?
Vou deixar isso por sua conta.
Você parece feliz.
Bem, essa é a primeira vez que saímos nós duas sozinhas, certo?
Agora que você mencionou isso, acho que tem razão.
Talvez eu lhe leve a lugares que você normalmente não vai.
Como um fliperama.
Um fliperama...
Não está interessada?
Não, eu estou.
Eu realmente quero ir!
Foi realmente divertido da última vez que fomos!
Não foi?
Certo, aí vamos nós!
É o fliperama!
Você ainda fica impressionada todas as vezes...
O-O que é essa coisa brilhante, com cara de lustre?
É um jogo de moedas.
E essa com volantes?
É um jogo de corrida.
Tem uma vara de pescar aqui!
É um jogo de pesca.
O-O que eu devo fazer?
Eu não sei por onde começar já que tudo parece tão divertido!
Acalme-se.
Bem, para iniciantes...
Oh, eu vou tentar isso.
Eu irei brincar também.
Eu lhe vinguei.
Muito obrigada.
Eu quero essa boneca de pelúcia!
Certo, então aperte esse botão.
Isso, então... aqui!
Essa passou perto.
Deixe-me tentar.
Você é boa mesmo!
Claro.
Graças a Deus que eu peguei.
Certo, as fotos estão prontas.
Podemos desenhar nelas agora.
Coloque isso aqui...
O que é isso?
Então, isso também!
Podemos fazer isso também.
Oscar!
Esse é o botão?
Aqui!
Você ficou bem nela.
Me transformando em um velhote?
Então eu farei isso com você!
Oh, um porco!
A sua parece boa também.
Você acha?
Vamos experimentar uma a da outra.
No entanto a sua parece mais cara.
E daí?
Eu quero experimentar a sua também.
Sério?
Então...
Nodoka-chan...
Aquilo foi muito divertido!
Vendo você tão feliz me faz pensar que valeu a pena ir lá.
Foi tão divertido que eu poderia morrer amanhã.
Oh, por favor.
Nós também gastamos bastante,
então temos que ir com mais calma a partir de agora...
Você quer ir a uma loja que tem uns doces baratos?
Loja de doces baratos...
Ricchan!
E-Eu posso te dar um abraço?
Que tipo de sotaque é esse?
E-Então essa é uma loja de doces baratos!
Sim.
As coisas nessa seção estão entre 20 e 30 ienes, então você pode ficar tranquila e comprar o que quiser.
Sério?
Esse também?
Sim, esse também.
E esse torcido também?
Sim.
Esse que parece frito também?
Esse grande biscoito também?
Sim.
Uau!
É isso que as pessoas chamam de preço arrasador?
Eu acho que não.
Existem técnicas especiais para comer doces baratos.
Você abre uma barrinha assim.
Uau!
Com isso, você bebe do final.
Por quê?
Você bebe mais devagar no final, então você pode aproveitar por mais tempo.
Entendo. Isso é legal!
Com isso...
O-O que eu faço agora?
Você faz assim, enrole eles juntos...
E coma!
Viu?
O morango do seu bolo?
Ela pegou!
E por que eu deveria me preocupar?
Isso não é estranho?
Você normalmente não deve fazer isso, deve?
O quê?
Não, você não deve!
Viu?
Não é tão estranho assim.
É a coisa mais fácil de pegar,
e eu não queria pegar nada da parte cremosa.
Não!
O morango é o ponto alto do bolo!
É o coração!
A alma!
Só você pensa assim.
Não, o mundo todo pensa!
Aquela é minha irmã?
Certo,
Você pode pegar minha castanha.
Devemos ligar mesmo assim?
Não!
Azu-nyan, não é muito estranho?
Ela está errada, não está?
Aquilo foi muito divertido!
É bom ouvir isso.
Você conhece tantos lugares que eu não conheço.
É realmente ótimo!
Elogie-me mais!
Eu ganhei isso por 500 ienes,
e comi muito por 100 ienes.
Você é a mestra da diversão gastando pouco.
Sim!
Mas as despesas de hoje foram bem dolorosas para nós que somos normais.
Sério?
Sim.
Mês passado também...
Desculpe, Mio, você pode me emprestar um pouco de dinheiro?
De novo?
De quanto você precisa?
Você vai?
Então eu posso comprar essas baquetas, essa partitura,
e esse CD que foi lançado ontem?
Mio foi malvada naquele dia.
Ela me bateu do nada.
Bater...
O que há de errado?
Eu tenho um favor para te pedir.
Eu não tenho dinheiro algum.
Eu sei.
Não, não foi isso que eu quis dizer!
Eu desejei isso por muito tempo.
"Desejou"?
Sim.
Bem...
Por favor me bata!
O quê?
Irmã, está quase na hora.
As aulas de verão começam hoje, certo?
É melhor você acor—
Desculpe, eu não sabia que você já tinha levantado.
Sim.
Faz algum tempo, então eu coloquei meu despertador para uma hora mais cedo.
Eu acabei vindo com meu uniforme escolar.
O que eu devo fazer?
Oh, você está de uniforme!
D-Deveríamos usar uniforme escolar para essas sessões?
Eu acho que é a regra vir a essas sessões vestindo o uniforme.
Sério?
Bom dia!
Ei, Yui chegou cedo pelo menos uma vez.
Ricchan, temos um problema.
Acho que deveríamos usar o uniforme para essas sessões.
O quê?
Eu acho que não.
Viu?
Oh sim...
É raro ver as pessoas de uniforme.
E se você for a única?
"Oh, olhe, ela é a única de uniforme."
Foi dito que não havia uma regra de como se vestir, então quem se importa?
Bom dia.
Eu demorei um pouco para me vestir.
B-Bom dia...
Você parece que vai à praia...
Esperem, nós vamos à praia depois daqui?
Não existe esse plano.
Vamos indo.
Espere, Mugi.
S-Sim?
A etiqueta ainda está no vestido.
E é melhor não usar meias com esse vestido.
Espere, Mugi está tentando...
Você me bateria?
Apenas dói. Não tem nada de especial.
Ainda assim eu quero!
Já que você está me pedindo assim, claro...
Sério?
Apenas uma de leve, certo?
Sim, por favor!
Não me diga que há seguranças por perto.
Não há.
Então, pronta?
Sim!
B-Bem...
talvez eu use a mão aberta.
Vai com tudo!
Droga!
Eu não posso fazer isso.
Não é algo que você possa pedir para as pessoas fazerem.
É uma questão de momento.
Momento?
Sim.
Eu não posso lhe bater se você não tiver feito nada.
Se você agir como uma grande idiota, eu posso ter uma grande reação.
Uma grande idiota...
Viu, Nodoka-chan é estranha, não é?
Quando dizemos, "um pouco do bolo",
você normalmente não pegaria isso, pegaria?
Mugi está tentando...
Talvez ela tenha feito isso sem más intenções.
Mas eu sei como você se sente, já que eu acertei a Ritsu uma vez que ela pegou o morango do meu bolo.
Nodoka-chan o comeu com uma cara inocente.
Sim, confirmado.
Vamos olhar os livros de referência primeiramente.
Imagino se há livros que eu possa comer para me deixar mais esperta.
Mugi, venha comigo.
Nos seus sonhos.
Então, você está tentando fazer algo idiota?
Oh, eu fiz algo errado?
Eu pensei que essa fosse a roupa mais inadequada para as aulas no verão.
Não é apenas uma coisa idiota assim.
Você deve parecer mais óbvia.
Está quente, não está, Mio-chan?
Bem, sim!
Entendo!
Não faça anotações!
Enfim, você quer ser acertada tanto assim?
Sim.
Você e Mio-chan sempre tem contato físico uma com a outra,
e também Yui-chan e Azusa-chan.
Eu sinto como se estivesse sendo deixada de lado.
E eu adoro contato físico!
Pensei que você tinha feito contato físico também...
Certo, eu vou lhe ajudar, já que você insiste tanto.
Sério?
Você não deve se envergonhar em se fazer de idiota.
Vá em frente até o seu limite!
Entendeu?
Sim!
Eu não esperava que você e a Ritsu fossem fazer vestibular.
Foi porque a Sawa-chan me disse que era tarde de mais para procurar por algum trabalho.
É realmente tarde demais para começar a se preparar pro vestibular.
Oh, estou vendo bandanas!
Vá!
Sim!
Mio.
Eu juro que vou passar na prova no ano que vem!
Pare!
Eu também, Mio-chan!
Mugi?
Esses ficaram bons em você.
Não use óculos normais!
Isso é brilhante demais para que eu leia...
Yui, leia com atenção.
Quando você lê com os olhos parcialmente fechados, você passa a ver letras escondidas nos parágrafos.
Oh! Estou vendo!
Eu vejo a letra "A"!
Não, você não está vendo!
Eu posso ver também.
Pelo ritmo da história, a resposta é "A".
Isso foi muito bom, Mugi.
Não resolva o problema de fato!
Oh, desculpe.
Aqui está sua identificação.
Eu deveria ter trazido uma foto melhor.
A minha está muito boa.
Sabe, eu sou realmente tímida.
Não fique de palhaçada!
Sua vez!
E aqui está a minha.
Vai funcionar!
Oh, você apenas colocou um adesivo na sua?
Você ficou com os olhos semi-abertos.
Não coloque uma foto estranha atrás disso!
Oh, certo.
Olhe para a minha!
É a sua irmã?
Eu deixei a foto errada.
Uma idiota natural faz com que isso seja fácil.
Sim.
Eu realmente tentei ao máximo!
Eu sei que sim.
Mas é tão difícil lhe acertar.
Acho que Mio hesita com você também.
Então eu nunca serei acertada...
Oh, aí estão vocês.
Oh sim.
Obrigada por nos esperar.
Sim.
Vamos para casa.
Vocês se lembram que temos aula amanhã, certo?
Claro que sim.
Faz algum tempo que vimos nossas colegas de classe.
Sim.
Tem um pedaço a mais de bolo...
É difícil dividí-lo em cinco partes.
Então vamos decidir no pedra, papel e tesoura.
Eu não gosto disso pois eu sou ruim nesse jogo.
Eu sei!
Vamos decidir com isso!
Certo, eu irei aceitar esse desafio.
O vencedor fica com o bolo, e o perdedor será acertado na testa por todas.
O quê? Acertada?
Sim, vamos fazer isso!
Perca!
Então todas irão lhe acertar na testa.
Certo!
Certo, vamos começar!
Eu irei começar.
Vai, cinco!
Vai, três!
Oh...
Vai, sete!
Vai, um!
Vai, dois!
Sim!
Aí!
Foi sua idéia, e ainda assim, você perdeu.
Sorte sua, Mugi-chan.
Agora, vamos terminar isso e ensaiar.
Sim.
Eu vou comer meu morango hoje, então eu não serei gulosa.
Eu acertei a Ritsu uma vez que ela comeu o morango do meu bolo.
Nodoka-chan!
O que é, Yui?
Viu isso?
As pessoas ficam tristes quando outras pegam o seu morango!
Faz você chorar!
É importante sim, Nodoka-chan!
D-Desculpe-me por isso.
Você finalmente entendeu, Nodoka-chan.
Desculpe, Mio-chan.
Você quer ser acertada?
Desculpe-me, eu estava sendo egoísta.
Não, é culpa da Mio não ter feito nada após tantas trapalhadas.
Não, não é!
Você deveria ter nos dito antes.
Tudo que você quer é uma pancada leve, certo?
V-Você tem certeza?
Não é nada demais.
Eu posso te dar um abraço?
Que tipo de sotaque é esse?
A-Agora, por favor!
Sua idiota.
Bem...
I-Isso não está te deixando um pouco nervosa?
Por que eu?
Ainda não funcionou.
Desculpe.
Não, eu que tenho que me desculpar por fazer um pedido tão estranho.
Se você quer ser acertada, deve ter um jeito.
Como...
Obrigada, mas está tudo bem.
Oh, tem certeza?
Eu, sua testa ficou vermelha.
Você é realmente uma boa companhia para meninas.
Você é legal, e faz de tudo por outras pessoas.
Você seria realmente popular se fosse um menino.
O quê?
Como eu deveria reagir a isso?
Ai!
Sim, desculpe-me por isso.
Você se lembra de quando eu te chamei para sair e se divertir?
Eu encontrei com a Mugi depois daquilo.
Onde nós fomos?
Uma loja de doces baratos e em um fliperama. Lugares tipo esses.
Mugi ficou animada com tudo.
Nada de novo em relação a isso.
Então ela começou a dizer, "Eu quero ser acertada".
Mas você sabe, isso depende do momento.
Então...
Hã?
Alô? Mio?
Você está chateada?
Por que...
Por que você não me chamou também?
Eu queria sair com a Mugi também!
Mas eu chamei.
Prévia
Espero que todos tenham aproveitado bastante as férias de verão.
Estou feliz por ver seus rostos saudáveis e animados.
As experiências que vocês tiveram durante o verão serão...
Por que eu tenho que correr 42.195 km?
É um sabor misterioso.
Sim!
É isso!
Então a maratona será cancelada, e podemos ter uma festa de feijões vermelhos!
#15 Maratona!