Bem vindas, garotas!
Huh?
Está bem calor ultimamente, Vovó.
mankai no ai o nosete egao
Junto com o pleno desabrochar do amor,
todokimasu you ni
vamos entregar sorrisos para você.
atarashii sekai no hajimari
O começo de um novo mundo.
ANIME CORNER
my dear
Meu querido
APRESENTA
dear
Querido
iji dattawatashini
Foi fácil para mim,
rongai zenbu SAYONARA
Sem dúvida, dizer adeus a tudo isso.
koukai nante moo shinai yo
Não tenho nenhum arrependimento.
donna konnan na koto mo
Todas essas tristezas,
HYABII ni henkan shitara
vou tentar transformar em felicidade.
Shine asahi mo temaneki shite iru yo
Brilhe, até mesmo o sol da manhã está me chamando.
fuan ni kossori furuetete mo tsuyogatte
Quando eu secretamente tremer de preocupação, vou fazer uma cara feia
mune gyuto furi shibottara kasokushite
e quando apertar meu coração, eu vou acelerar.
yuuki kanjiru datte kimi ga sugu sobani
Eu tenho a coragem, desde que você esteja ao meu lado.
issho ni doko made mo susumou
Vamos em frente juntos.
nocchatta oikaze ni
Com o vento me guiando.
seiippaai todoketai kara ne
Desde que eu possa entregar tudo o que puder.
kimi e to tsunagu KOKORO
Meu coração está conectado a você,
saishin no KORAMU ni
de uma nova forma,
meiippaii kimochi kometakara
Vou colocar todos meus sentimentos,
tokimeite doko demo ikeru yo
Então vibre. E podemos ir para qualquer lugar
my dear
Meu querido...
Meu querido
Minha Primeira Conversa sobre Memórias
O que é isso?
Oww...
Desculpa, Haruka-san!
Huh?
Sua bunda é... Seu peito é...!
Por favor me solte!
Não.
Me. Solte. Agora. Mesmo!
Se contenha um pouco, você consegue?
Mas!
Não aponte seus hashis para as pessoas.
Certo.
Acho que ela tocou no meu peito, também.
Quero dizer que foi uma ótima surpresa!
E sua bunda... e seu peito...
Oww!
Pelo menos a Haruka agiu como uma almofada, para que você não se machucasse.
É mesmo.
Eu sinto muito por não ter lhe agradecido por me salvar.
Kana-chan!
Kana-chan não deveria ser a única a se desculpar.
Nossa. Que piada.
Mas foi sem querer.
A Kana-chan é legal.
Yume-san...
Desculpa, Yuuki.
Vou acariciar você também.
Afinal, porque você subiu na árvore?
Oh. Estava tão quente e a Bunta estava lá.
Espere, o quê?
Minha vovó me disse que
gatos sabem como encontrar lugares frescos.
Entendi.
Eu também sei disso!
A Marimo-chan me disse!
E Marimo-chan é...
Ela é de Hokkaido, então chamamos ela de Marimo-chan.
O que quero dizer é,
quem é ela?
Bem, a Marimo-neesan é... bem, ela é...
Ela morou aqui até o ano passado.
Bem, na verdade...
Ela é a pior funcionaria da história da Gazeta de Fuushin.
A pior... funcionaria? da história?
Isso mesmo.
Então, isso quer dizer...
Ela teve o jornal estraçalhado pelos cachorros?
Sim.
Ela interpretou mal os nomes e entregou os jornais nos lugares errados?
Oh, isso acontecia quase todo o dia.
Ela se perdeu na rota e fez as entregas tarde demais...
Você não tem idéia de quantas vezes tive que ir me desculpar por causa das reclamações.
E então, quando ela chegava em casa tarde das entregas,
estava esgotada porque não teve tempo de preparar um bom café-da-manhã,
e confundia as latas de sardinha com a comida de gato da Bunta...
O quê?
Na verdade, muitas vezes, ela nem voltava para casa,
então tínhamos que ir buscá-la.
Estou contente, pelo menos consigo voltar para casa sozinha!
Mas você sempre pareceu gostar de ter a Marimo-chan por perto, Chefe.
O quê?!
Não gostava nem um pouco!
Bem, mesmo com todas as reclamações,
você era bem apegada a ela.
A Chefe era?
Você só pode estar brincando comigo.
Porque eu gostaria de uma pessoa tão problemática?
Oh, é aquela velha história de quão mais desajeitada a pessoa é, mais bonita ela parece.
Isso é ridículo.
Estou dando um tempo.
Acho que deixei ela com raiva.
Não se preocupe com ela.
Ela apenas não quer admitir.
Acabei de me lembrar.
O quê?
Lembra daquele último dia de primavera, quando tivemos aquela grande nevasca?
Oh, é.
Eu lembro, eu lembro!
Grande nevasca?
Oh, você quer dizer aquela onda de frio que tivemos, a mais fria dois últimos oito anos?
É. Esse foi o dia em que...
Ah cara.
Eu cai de bicicleta no meio da cidade.
Espero que os jornais estejam bem.
Bem, os jornais estão bem... mais ou menos.
Será que é a Marimo-neesan de novo?
E você mandou ela pegar o celular, não é?
Sim, fiz ela pendurar no pescoço.
Oh cara.
Alô, Neesan?
Oh, Haruka, algo aconteceu?
Não tem o suficiente...
Suficiente o quê?
Edições matinais?
Ou a seção de esportes?
Não tem amor suficiente!
Por favor me dê amor, amor!
Vamos tentar nos acalmar, Chefe.
Chefe?
Você está indo buscar a Marimo-neesan?
Sim.
Espere um pouco, porque não vou eu?
Está complicado lá fora com a neve. Perigoso também.
Vou ficar bem.
Não, hoje eu vou!
Marimo-neesan pode ligar a qualquer momento,
então alguém deve ficar aqui para atender a ligação.
Tudo bem então.
Me deixe cuidar disso.
Ei Yume, onde você está?
Perto do Tenjin-san.
Bingo!
Você pode me fazer um favor?
Huh?
Certo, entendi.
Vou falar com a Yuuki sobre isso.
E agora...
vamos pedir ajuda a Haruka também.
Por favor me dê amor, amor!
Isso causaria mais problemas. Vamos pular essa parte.
Droga!
Isto é da Marimo-neesan?
Não pode ser...
Será que a Marimo-san caiu dentro do rio?
Isso é o que você pensaria, não é?
Sei que disse para a Chefe que cuidava disso,
mas liguei para ela sem pensar.
Me pergunto porque está demorando tanto.
Alô?
Hinata, você a encontrou?
Nada bom, Chefe. Marimo-neesan está...
O quê?!
Certo.
O que vou fazer?
Devo chamar a polícia?
Chefe, alô. Você está ai?
Chefe!? Chefe!?
Oh droga, isso foi um erro.
Alô?
Haruka?
Oh Hinata, é você.
O quê? Marimo-chan fez o quê?
Entendido.
Não se preocupe. Ela acabou de sair, então se correr,
consigo alcança-la.
Então deixo a Chefe com você.
Certo...
Hina-chan, não está aqui!
Bem, a Marimo-san na verdade...
Não, não estou falando dela. É o gato!
Marimo-san tinha um gato que é seu amigo,
e ele não está aqui!
Não sei para onde ele foi!
Yume, você pode voltar para casa por agora?
Huh? Porque?
Certo. Certo.
Agora a Chefe é quem sumiu?
Certo, vou me encontrar com a Yuuki e voltar imediatamente.
Oh!
Esqueci de dizer a ela que o cachecol da Marimo-chan está aqui.
A Chefe corre bem rápido...
Saki-chan!
Estava tão preocupada. A Haru-chan acabou de me dizer...
Você está me esmagando...
Oh, desculpa.
Idiota.
Estava preocupada com você.
A Chefe disse o que?
Isso mesmo.
Normalmente, a Chefe nunca é honesta, mas ela falou em alto e bom som,
"Estava preocupada com você."
A chefe é um sonho quando age desse jeito.
Haruka, corte no pagamento.
Você estava ouvindo, Chefe?
Qual é o problema? Você não deveria se envergonhar disso.
Estou cortando seu pagamento também, Hinata.
O que você está falando?!
Já que comecei, estou cortando o pagamento de todo mundo!
Corte no pagamento! Cortes de pagamentos para todo mundo!
Huh!?
Eu ganhei um corte no pagamento...
É horrível, não é.
Nem me fale.
Vamos brindar o primeiro corte de pagamento da Kana com refrigerante.
Embora, parece que a Marimo-san fez uma coisa certa.
O que você quer dizer?
Bem, ela usou sua mágica para fazer a Chefe agir de forma legal e gentil.
Haha, mágica. Essa é ótima.
Eu gostaria de saber essa mágica.
Então, sempre que eu quisesse, sempre que eu quisesse,
eu poderia fazer a Chefe agir de forma legal e gentil e então...
Ei, Haruharu!
Volte.
Mas se ela não estava usando mágica,
me pergunto porque a Chefe era sempre tão legal quando se tratava da Marimo-san.
Eu acho que ela só tinha uma coisa que não temos.
Algo, você diz?
É.
O que você acha que era, Kana-chan?
Huh?
Isso é verdade...
Oh! É que ela colocou o cachecol em volta do gato!
Huh?
Aposto que Marimo-san era bem legal!
Entendi.
Mas, vocês todas são legais também.
Acho que não sei a razão.
Mas isso é uma coisa rara.
É, você não consegue ver o Chefe assim todos os dias.
Não foi isso que quis dizer!
Huh?
Estou falando da Marimo-chan indo buscar a Chefe!
Oh, é.
Marimo-neesan, que sempre se perdia,
buscou alguém pela primeira vez!
Não.
A Marimo-san "evoluiu" logo depois disso,
então a primeira vez que ela fez isso também foi a última.
Ela evoluiu?
Mas foi bom para a Marimo-chan que ela não acabou tendo que
ser buscada depois da última corrida.
Mas, não era que a Chefe que realmente saia para buscá-la?
O quê?
Não, não era!
Sim, era ela!
Evoluiu, huh.
Ainda está de pé?
Oh, vim pegar algo para beber.
Você também?
Porque você está me encarando?
Não é nada!
O quê?
Umm...
você não se sente sozinha?
Porquê?
Porque a Marimo-san evoluiu e se mudou daqui.
Ela era um problema, então só me livrei de um fardo.
Mas pensei que você...
Err, quero dizer...
Quero dizer, estava pensando que seria tão triste
se eu tiver que deixar vocês.
Chegará o dia que você terá que sair daqui também
Oh, entendi. O dia virá para mim também...
Não se preocupe com isso, apenas vá para a cama.
Você só tem duas horas sobrando para dormir!
Você está certa!
Boa noite!
Que coisa.
É o gato do Tenjin-san.
É.
Ele não estava no lugar de sempre, então tive que olhar por tudo.
Bem parecido com você.
Acho que sim, huh!
Você está partindo amanhã, não é?
Sim.
Você limpou seu quarto direito?
Uhm, Saki-chan?
O gato...
Huh?
Ele achou esse lugar ele mesmo, não é?
Sim.
yohhoo
Yahoo
kiyou mogenki ni ichinichi o hajimeyou
Vamos começar esse dia
shinkokyuu shite
com energia e respirando fundo.
okaniiri no masshiro SUNIIKAA
Com meu tênis branco favorito,
dotchi e ikuo ka na
que caminho devo seguir?
atatakai egao ni tsu tsumarete
Quando estou rodeado de sorrisos calorosos,
hajikeru jikan wa
estes tempos conturbados,
saikou no shiawase
são as melhores lembranças.
hashiridasu koto chikara ni shite
Vou botar todas minhas forças nessa corrida,
mukaikaze demo tsukisusundeku
E mesmo que esteja contra o vento, vou com tudo.
makenai tsuyosa o kureta kara
Desde que você me deu a força para não desistir,
kanarazu GOORU e tobikomu nda
Eu vou com vontade atingir meus objetivos.
yohhoo
yahhoo
itsumokimi no sora ga
Que seu céu seja sempre
hare masu you ni
azul.
yahhoo
Minha Primeira Dieta
Próximo episódio, "Minha primeira dieta"
Macarrão com molho doce.
Uma menina bonita batendo um conjunto de tambores.
O macarrão com molho mais ridiculamente doce.
Uma menina bonita rolando um conjunto de tambores.
Macarrão com o molho mais terrivelmente doce que até o Jordan gosta.
Quem é Jordan?