Seus óculos.
Desculpa.
Ontem eu e o Kanai-sensei...
fizemos.
Eu sou uma pessoa que estou sempre pronta para fazer o que não posso.
Ela me roubou tudo.
Mesmo ela nem se importando com nada disso.
Ei, como você se sente brincando com as emoções dos outros?
Episódio Seis: Bem-vindo a Dimensão-X
Eu quero valorizar aquilo que é mais importante,
ichiban taisetsu na mono wa ichiban taisetsu ni shitai
mas mesmo sendo tão simples é a única coisa que eu não consigo fazer.
sonna tanjun na koto ga ima wa ichiban dekinai
"Se o destino é real, então você é a pessoa destinada a ficar comigo"
moshimo unmei ga aru naraba "anata wa unmei no hito" nante
Essas são palavras que eu não consigo dizer porque tenho medo de destruir aquilo que nós já temos.
sonna kotoba ima o kowashisou de ienai
Mesmo quando você está perto, eu sinto como se estivesse longe.
chikaku ni itemo kowaku kanjiru
Esse sentimento vem e vai.
ittari kitari shiteru kono omoi
"Desista," "Não desista"
akirameru akiramenai
As pétalas que eu arranco não tem fim.
owaranai hanauranai
Eu perdi a chave dessa caixa de tesouros.
takarabako no kagi ushinatta nara
Abraçando esses brilhantes sentimentos,
kirakira shita omoi de rokku shime
e escondendo esses fracos fragmentos sem cor dos meus suspiros.
honoka ni irodzuita kakera wo tameiki ni kakusu
Se nossos olhos se encontrarem, por favor não desvie o olhar.
me ga atta nara sorasanaide
Vendo através dessas mentiras que eu aprisionei,
furerareta kono aiso o minuite yo
eu não sei por quanto tempo eu vou aguentar.
naka ii ga mou wakaranai no
Por isso não diga nada ainda.
dakara ima wa nanimo iwanaide
É doloroso.
kurushii yo
Eu te amo tanto que chega a ser assustador.
kowai hodo anata ga suki
Brincar com as emoções das pessoas...
Me pergunto se isso...
traz uma sensação boa.
Você nem imagina.
Nesse caso,
eu quero tomar todos que são obcecados por você
e fazer deles meus.
Então...
Mesmo que alguém se machuque?
Sim.
Agora, eu...
Eu sei que eu só estou pensando em mim mesma.
Mas por que será? Não quer parar.
Eu quero os sentimentos que as pessoas tem por ela.
Eu quero derrotar ela!
Se eu não fizer isso, com certeza eu vou me tornar vazia se continuar assim.
Sentimentos não são algo para serem roubados.
Cala a boca.
Não tem como você se satisfazer fazendo isso.
Cala essa boca!
Eu sei que sou patética.
Pirralha.
Eu sei que estou sendo hipócrita.
Mugi, acho que nós devíamos começar a sair.
Certo?
Nós nos damos bem.
Tenho certeza que vai dar certo.
Tenho certeza que você também vai se apaixonar por mim.
Hã? Não vai pra casa comigo?
Não, tenho que fazer uma coisa.
Oh, Hanabi.
O que quer?
Eu sei que eu sou imprudente e egoísta.
Ecchan, eu...
decidi começar a sair com o Mugi de verdade.
Mas por que você é a única...
Você é a única que eu não consigo mais usar.
Você é a minha única e importante amiga.
Bem...
E daí?
Pode me usar.
Não me olhe assim.
Não agora.
Você sabia, né?
Já começou a perceber?
Eu estou preparada para isso.
Não vamos mais nos ver sozinhas depois da aula.
Mesmo? Tudo bem.
Sim.
Eu fiz algo na qual não posso voltar atrás.
Estou com medo de olhar pra trás.
Eu não consigo ver que
tipo de expressão você está fazendo.
Eu sei que devia olhar.
É minha responsabilidade.
Ao menos eu tenho que fazer isso.
Mesmo assim, por quê...
Ah, o que eu faço?
Eu não vou.
deixar você ir.
Não vou.
Devido a reunião de professores,
O próximo período é livre
Minha cabeça está doendo.
Eu não consegui dormir ontem a noite.
Ah, você também vai para a biblioteca, Yasuraoka-san?
Ah, sim.
Eu também queria ler um livro, mas é barulhento aqui.
Vamos juntas?
É mesmo, sem o professor...
Biblioteca
Ah, você também veio, Ebato-san.
Sim. Posso me juntar?
Por favor.
P-Por quê?
Ah, é mesmo.
Ela está fingindo normalmente por mim.
Na escola tudo bem, né?
Ei, não falem aqui.
Ah, desculpa.
Vamos ter problemas.
É melhor ficarmos quietas
Eu quero que você me perdoe.
Eu tirei vantagem da situação e envolvi você nos meus desejos egoístas.
Eu mereço essa punição.
Se estava com febre deveria ter me dito.
Você não me deu chance de dizer.
Desculpa.
N-Não.
Não podemos fazer isso aqui.
Não precisa se preocupar com nada.
Ninguém mais sabe sobre nós.
Ei, Hanabi.
Porque decidiu voltar com o Awaya?
Ele chamou mesmo a sua atenção?
Tem...
alguém que você goste?
Hã, isso...
Você é muito atrativa da forma como você é.
Porque faria tudo isso só pra conseguir algo?
Eu fico com inveja.
Não é verdade.
É verdade.
O que faz você ser atraente é seu perigo.
Qualquer homem se apaixonaria fácil.
Por isso faz eu querer ver.
Ver você ser tingida de preto.
E não importa o quanto você se corrompa ou se machuque,
Eu sempre vou aceitar você.
eu sempre vou aceitar você.
O que você faz é fingir se abrir.
Você não precisa
abrir o seu coração.
Você vai se despedaçar se não manter eles trancados.
E seu eu quiser saber sobre os meus verdadeiros sentimentos?
Qual o problema de ser a única que sabe sobre o seu verdadeiro eu até o fim?
Naquele momento,
por algum motivo, eu senti que ela ira dizer a mesma coisa.
O que isso quer dizer?
Tem algo triste nas palavras da Ecchan.
Isso significa que todos são tristes e solitários?
Até ela?
Hanabi.
Hanabi, você está acordada, não está?
Pode ir fazer compras?
Não esqueci nada?
Desculpa.
Oh, você é aluna da Akane, não?
Oh, do restaurante.
Ei, ei, vai dizer que esqueceu?
Isso me irritada.
Não toque em mim e nem se aproxime.
Oh, espera. Ele é o...
Finja abrir seu coração.
É claro que eu me lembro.
Você mora perto, né?
Qualquer homem se apaixonaria fácil por você.
Hanabi... chan, você ainda não em deu o seu número.
Ah, mas você estava com o
seu namorado no restaurante, não?
Não, não é isso.
Oh, é mesmo?
Ei, vamos sair pra nos divertir então.
Tudo bem isso?
Isso vai mesmo me satisfazer?
Nova mensagem
Mugi
Deslize para ler
Está usando seu uniforme.
Eu vim da escola.
Nota: JK é joshi koukousei (colegial), mas tem aquilo de ser um termo pra gyaru e também prostitutas que ainda se vestem como se estivessem no colégio, assim como é uma moda e tendência, então JK.
Fingir ser uma JK é irritante.
Você é bem fofa, Hanabi-chan.
Aposto que ouve bastante isso.
Geh, esse clima é perigoso.
Ele vai tentar me beijar?
N-Ninguém diz isso...
B-Bem...
S-Sim...
Tem algo me incomodando.
Q-Qual a sua relação com a Minagawa-sensei?
Huh? A Akane?
Bem, ela tem outros, sabe?
Ela nunca vai ser minha.
Por isso que quero sair com você, Hanabi-chan.
O que é isso?
Ele é só mais um para a Akane.
E ele acha isso tudo bem desde que possa ficar um tempo com ela.
Agora ele está fazendo fazer o mesmo comigo e muitas outras garotas.
Isso não vai acontecer.
Isso é triste e completamente patético.
Eu quero derrotar ela.
Então?
E...
Eu sou virgem.
Mesmo assim você ainda gosta de mim?
Digo, não pode ser eu?
Sim, eu quero que você me olhe com esses olhos.
Me deseje.
Se apaixone por mim agora e esqueça tudo sobre ela.
Eu não sei o que é beijar alguém que você ame.
Isso pode ser a mesma coisa que não saber muito sobre esse mundo.
Sabe?
Afinal toda vez que eu sou tocada, eu percebo como eu sou vazia.
Eu tranquei meus verdadeiros sentimentos e os escondi dentro de mim para que ninguém mais os encontre.
Quer ir a um motel?
Por quê?
Ora, eu errei?
Eu pensei que quisesse ir.
Eu vou ser gentil.
Não é esse o problema.
Então qual é?
É sobre sentimentos, ou algo assim.
Se o seu corpo se sente bem,
então os sentimentos vem logo depois.
Pode ser que sim.
Eu me senti muito bem pensando no Onii-chan quando o Mugi me tocou.
Mas eu não tenho certeza se ao mesmo tempo,
parte de mim também estava desejando o Mugi.
Eu sou fraca.
Parece que está pensando em algo complicado.
Não...
Não quero...
O quê?
Eu tenho medo que coisas que me façam me sentir bem façam com que eu pareça idiota.
Qual o problema?
Eu não acho que alguém superficial como você vá entender.
Que cruel.
Vamos embora...
Droga. Ele vai embora.
Por que eu estou fazendo isso?
Por que está com cara presunçosa?
Você não tem confiança o suficiente porque é virgem?
Então acho que é só isso que você vale.
Hm? O que foi? O que foi?
Eu ainda...
tenho medo...
Certo, é mesmo.
Desculpa. Vamos ir com calma.
Essa foi por pouco.
Eu quase perdi.
Vamos começar a nos sentir mais confortáveis um com o outro.
Pouco a pouco.
Sim.
Eu posso fingir o quanto você quiser.
Então você pode se apaixonar por uma falsa versão de mim.
Nos falamos depois.
Estou exausta.
Tem algo que eu aprendi.
Diferente de mim, ela tinha auto-respeito suficiente desde o início para ter aquela auto-estima.
Ela não pode ser abalada.
Comparada com ele, eu estou tentado recuperar minha auto-estima através da opinião das pessoas.
Que fofa
Moe
Que sexy
Que fofa
Moe
Que sexy
Que fofa
Moe
Que sexy
Que fofa
Moe
Que sexy
Que fofa
Moe
Que sexy
Que fofa
Moe
Que sexy
Que fofa
Moe
Que sexy
Que fofa
Moe
Que sexy
Que fofa
Moe
Que sexy
Que fofa
Moe
Que sexy
Que fofa
Moe
Que sexy
Que fofa
Moe
Que sexy
Que fofa
Moe
Que sexy
Que fofa
Moe
Que sexy
Que fofa
Moe
Que sexy
Que fofa
Moe
Que sexy
Que fofa
Moe
Que sexy
Que fofa
Moe
Que sexy
Que fofa
Moe
Que sexy
Que fofa
Moe
Que sexy
Que fofa
Moe
Que sexy
Que fofa
Moe
Que sexy
Que fofa
Moe
Que sexy
Que fofa
Moe
Que sexy
Que fofa
Moe
Que sexy
Que fofa
Moe
Que sexy
Que fofa
Moe
Que sexy
Que fofa
Moe
Que sexy
Que fofa
Moe
Que sexy
Que fofa
Moe
Que sexy
Que fofa
Moe
Que sexy
Que fofa
Moe
Que sexy
Que fofa
Moe
Que sexy
Que fofa
Moe
Que sexy
Que fofa
Moe
Que sexy
Que fofa
Moe
Que sexy
Que fofa
Moe
Que sexy
Que fofa
Moe
Que sexy
Essa diferença é imensa.
Eu estou satisfazendo a minha
auto-estima usando outras pessoas.
Mas isso parece tão estúpido... fazer parecer que o mundo de uma pessoa vai acabar por causa de uma rejeição...
Fazer que eles se sintam assim... é o amor.
Dizem que o papai foi embora porque eu nasci.
Quem disse isso?
Meus parentes.
Meu pai fez uma nova família em outro lugar.
Acho que ele não precisava de mim.
Você não fez nada de errado.
Às vezes, não importa o quanto você ama alguém, as coisas simplesmente se desfazem aos poucos,
até não poderem estar mais juntas.
Não importar o tanto que você ame?
Como você e eu?
Isso nunca vai acontecer com nós.
Nunca?
Sim.
Porque,
isso nunca será um romance.
Eu não sei o que é beijar alguém que você ame.
Férias de Verão
Certo, vão todos para o ginásio para a cerimônia de encerramento
Sim.
O que foi?
Sabe, a Hanabi é popular com os caras...
É melhor não se descuidar.
Se descuidar?
Você também fez, não foi?
Fiz.
Não, nós decidimos sair de verdade.
Eu não sei com que ela estava, mas isso é estranho.
Eu estou sendo enganado?!
Você devia desaparecer logo.
Vou ter que deixar de novo.
Quer vir até a minha casa?
Não, eu vou ter que acordar cedo amanhã.
Ela beijou normalmente.
Talvez ela tenha ficado melhor em esconder as coisas.
Bem, isso é bom.
Honestamente, o meu detector de
mulheres de merda está apitando.
Mugi.
Já faz um tempo, Moka.
Aquela garota não quer você de verdade.
Você é sempre sincera
e desinteressante.
Pode ser.
Se você gosta tanto dela pra não se importar,
então eu vou poder desistir.
Mas...
se não for isso!
Então por que não pode ser eu?
Não tem nenhum problema em ser você.
Quer sair amanhã?
Vamos, não chore.
Eu não sou o príncipe ideal dos seus sonhos.
Ela choraria mais se eu falasse?
Eu ficaria com pena dela.
Odeio admitir, mas eu sou gentil de mais com a Moka.
Vamos a um encontro.
Essa é a primeira vez que você fala assim comigo.
Isso só faz eu amar você ainda mais.
Está livre?
Tô coupado agora.
Dá um jeito.
Eu quero te ver.
Se eu deitar na minha cama, fechar meus olhos e contar carneirinhos
quando eu acordar as férias de verão já vão ter começado.
Vamos fugir do sistema solar,
taiyoukei wo nukedashite
e nos unir em linhas paralelas.
heikou sen de majiwaru
Esticando para além delas,
watashi to kimi no kage no you ni nobiteiru
assim como as nossas sombras.
Ahh, heikousen
Você pode culpar o tempo em que vivemos por sua falta de coragem.
yuuki ga nai no wa jidai no sei ni shiteshimaeba ii
Procurando por um lugar onde há um desejo de não ir a lugar algum.
dokonimo ikenai negai no ibasho o sagashiteta
Eu quero me tornar as palavras que saem dos seus lábios.
kimi no kuchibiru kara koboredasu kotoba ni naritai
Vamos fugir do sistema solar, e nos unir em linhas paralelas.
taiyoukei wo nukedashite heikousen de majiwaru
Levando junto desejos impossíveis e as nossas tímidas vozes.
sonna kanawanai nozomi mo fugainai koe mo hikitsurete
Quando eu já estiver sem emoções, eu posso começar a imaginar.
kanjou zenbu nagashikittara egakihajimetemiseru yo
Eu vou alcançar as nossas sombras
watashi to kimi no kage ni ima te o nobasu
sobre essas linhas paralelas.
Ahh, heikousen