Aí vem a Bruxa das Trevas!!
ç
Mundo do Shoujo
Kuro-kuro-kuromajo Happy now
Bruxa Bruxa Bruxa das Trevas — Sê Feliz
Choco choco choco Makashite yo
Choco choco choco — Deixa comigo!
Ima sugu ni tobidasu no
Não hesites — vai sempre em frente!
Stand by, okay
Continua firme, ok!
Kuro-kuro-kuromajo Lucky deal
Bruxa Bruxa Bruxa das Trevas — Belo negócio
Choco choco choco to I want you
Choco choco choco — Eu quero-te
Itsudatte hitori janai
Nunca estás sozinha
Shinjite
Tem fé em ti mesma
Furimukeba hora
Olha à tua volta e vê
Tradutor
Rimagi
Typesetter/Styler/Revisor
Pedro-kun
Tomodachi
Os teus amigos!
Um dia, tentei convocar Cúpido, o Deus do Amor,
enquanto tentava adivinhar
o futuro amoroso de uma colega,
mas estava constipada e...
Ó Gyubid, Ó Gyubid!
Por bavor contembla-nos com a tua bisita bela janela.
Acabei por convocar Gyubid!
E Gyubid era uma Bruxa das Trevas!
A Bruxa das Trevas vai a Harajuku
“Aparece e testemunha o nosso pacto!”
Que pensas que estás a ler?!
De que tens tanto medo?
Não estava com medo! Assustei-me, só isso!
Qual é a diferença?
É assim que uma bruxa de meia leca se mete em sarilhos!
Isso é um ritual para convocar espíritos!
Um ritual para convocar espíritos?
Se uma bruxa das trevas cruzar os braços ao peito
e disser isso após caminhar 5900 passos para um túmulo,
o espírito aparece.
Chiyoko! A Megu está aqui!
Bem, eu ia às compras com a minha mãe, mas...
ela adoeceu e agora já não pode ir.
Por isso, vem tu comigo!
Mas não estou interessada em roupa—
Não seria melhor se prestasses mais atenção à moda?
Talvez já não tenhas dinheiro. Eu dou-te!
Mãe? Que se passa contigo?
Não me digas... Isto é obra da Gyubid, não é?
Choco! Vamos andando!
Vai!
Leva o dinheiro!
Vai e compra o albúm de fotografias
da Kewpie que saiu este mês!
Está bem, eu vou, eu vou!
Por isso, fiquei presa em Harajuku com a Megu.
Choco! Que achas disto?
Com licença...
Sim?
Desculpem abordar-vos assim na rua.
Aqui têm o meu cartão.
“Editora da Hola Mensal”
Estava a planear usar modelos
amadoras para o desfile em Harajuku.
Estariam interessadas?
Claro, claro que sim!
Desde sempre que sonho com isto!
A minha revista é especializada em estilo gótico.
Histórias de terror? O que é isso?
Gótica!! É gótica!
Poderias vestir isto?
Eu?!
Gostava que fosses a minha modelo.
Não posso!
Então que tal serem vocês as duas?
Está bem!
Daremos o nosso melhor!
Choco! Vai vestir-te!
Ora, só porque a Megu gosta da ribalta...
Tadã!
Oh, estou tão gira!
Eu visto algo assim parecido todos os dias lá em casa...
Maravilhoso!
Então vamos lá à sessão fotográfica!
Façam esta pose, sim?
Quero que se mostrem ansiosas
para a vossa viagem em Harajuku!
Oh, sim! Viva!
Assim mesmo! Tenta tu, Choco!
Oh, sim... Viva...
Oh, sim!
Viva!
Oh, sim... Viva...
Oh, sim! Viva!
Temos andado imenso...
Cinco mil seicentos e setenta e três.
Faltam duzentos e vinte e sete.
“Faltam duzentos e vinte e sete”?
Que foi aquilo?
Ei!
Gyubid?!
Lembraste como se erradica espíritos?
Como erradicar espíritos?
Choco! Vamos!
Está bem!
Hã?
Onde está a Megu?
A Megu foi para uma sessão fotográfica acolá.
Eh... hum...
E nós vamos tirar fotografias aqui?
A minha revista quer góticas assustadoras.
Choco,
podes dar mais dez passos e ler esta mensagem?
Quero fotografar-te enquanto lês uma carta num túmulo.
Agora, anda!
Dez...
Nove...
Oito...
Sete...
Cinco mil seicentos e setenta e três.
Faltam duzentos e vinte e sete.
Cinco mil seicentos e setenta e três
mais duzentos e vinte e sete...
Dá cinco mil e novencentos!
Dois...
Um!
“Aparece e
testemunha o
nosso pacto!”
Se uma bruxa das trevas cruzar os braços ao peito
e disser isso após caminhar 5900 passos para um túmulo,
o espírito aparece.
Não me digas que—!
O que estás a fazer?!
Rápido, lê!
Lucifuge, Lucifuge Rofocale!
O quê?!
Ora, sua—!
Lucifuge, Lucifuge Rofocale!
Desapareceu!
Finalmente terminou!
Então, aquela editora era um espírito.
Mas o que aconteceu?
Tu!
Tens andado a cruzar os teus braços o dia todo!
É por isso que foste marcada por um espírito.
Espera um pouco!
Há quanto tempo estás aí?
Estava a observar-te, para ver se me compravas o albúm de fotografias da boneca Kewpie.
Nesse caso, já me devias ter ajudado à mais tempo!
Oh, esqueci-me da Megu!
Oh, ela está ali a invocar espíritos.
Oh, não! Temos de a salvar!
Deixa-a.
“Aparece e
testemunha o
nosso pacto!”
“Arroz... e cerveja... mais brancura... ou embalados...”?
Por vezes, ser uma má aluna...
... pode salvar-te a vida.