Mundo do Shoujo apresenta
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Começa agora. Que bom!
Hajimacchau yo. Kanari yabai yo
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Vamos juntos ver o mundo
Issho ni ikou doko made mo
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Aproximemo-nos um do outro
Ima yori gyutto chikazuichatte
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Pois essa é a magia que possuímos
Konna mahou ari da yo ne
A Carta da Bruxa das Trevas
(Parte 1)
Eu é que me devia
sentar ao lado do Shou!
Não, eu é que devia.
Parem com isso!
Eu é que me vou sentar ao lado dele.
O quê?
Estão sempre à luta.
Não, vou ser eu!
Não, eu!
Desta vez começou quando estávamos
a decidir os lugares no autocarro.
Eu!
Não!
Vamos fazer um sorteio para decidir
os lugares no autocarro.
O quê?
Devíamo-nos sentar
onde quiséssemos.
Shou, senta-te comigo.
Ele vai-se sentar comigo!
Vamos decidir
através de um sorteio!
O quê?
Mas isso não é justo.
Vais fazer batota?
Claro que não.
Que te parece, Shou?
Não achas melhor
nos sentarmos onde queremos?
Parece-me boa ideia.
O quê?
Quero que todas as raparigas
se sentem ao meu lado.
E foi assim...
Vou ser eu!
Não, eu!
Quando se trata do Shou,
Serei eu!
elas brigam com unhas e dentes.
Não, eu!
Eu!
Proponho criar um comité
para ver quem se senta ao lado do Shou.
A presidente será a Kurotori.
O quê?
Todos a favor, aplaudam.
Estou a favor!
Não me envolvam nisto.
É fácil.
Só tens de escolher ao calhas.
Não, não, não e não!
Se escolher a Megu,
a Yuri e a Mai ficam chateadas.
Se for outra pessoa,
ficam as outras chateadas.
A minha vida escolar é tão atribulada.
Porque não pedes
opinião ao Sanjou Shou?
Posso fazer isso?
Claro, só tens de usar
o Feitiço das Verdadeiras Intenções.
Feitiço das Verdadeiras Intenções?
É um feitiço que demonstra
as verdadeiras intenções da pessoa.
Assim, ficarás a saber
com quem ele se quer sentar.
Parece-me assustador.
Bom dia.
Claro que vou ser eu.
Ele vai-se sentar comigo.
Não, comigo!
Vai ser comigo!
Mas se isto continuar,
será ainda pior.
Tenho de arranjar forma
de usar o feitiço nele.
Onde está o Shou?
Kurotori!
Tu és a presidente do comité
para ver quem se senta ao lado do Shou.
Como vai isso?
Estou a tratar do assunto.
Ruki-uge, Ruki-uge, Shumuriereire.
Shou, quem queres
que se sente a teu lado?
O quê?
Eu?
Vamos, diz-me o que sentes.
Quero sentar-me
ao lado de todas elas.
O quê?
O feitiço não funcionou?
Vou tentar novamente.
Ruki-uge, Ruki-uge, Shumuriereire.
Desta vez, vou ser mais frontal.
De quem é que gostas?
De todas as raparigas.
O quê?
Que estranho.
Isto é o que costuma responder.
Vou voltar a tentar.
Ruki-uge, Ruki-uge, Shumuriereire.
Gosto de todas elas!
Porquê?
Estás a lançar o feitiço
com demasiado frequência.
Gyubid?
Fiquei preocupada.
Vejo que lançaste o feitiço em todos eles.
O quê?
- Então aqueles são os seus...
- Gosto de todas elas!
Esses são os verdadeiros
sentimentos do Shou.
Não acredito!
Que fazemos?
Não há nada a fazer.
Temos de esperar que o feitiço passe.
Não!
O que é hoje o almoço, Choco?
Menu
Vamos lá comer algo.
Gyubid!
Isto não é motivo de riso.
Por vezes é bom dizeres
o que realmente sentes.
Menu
Isso não é pão frito?
T            F     S
Que maravilha!
Que má!
Eles ficaram assim por causa
do feitiço que me ensinaste.
Francamente...
Bruxas de meia-tigela
só dão problemas.
O quê?
Estás sempre a dizer isso!
Estou a esforçar-me ao máximo.
Sou uma aluna do 5º ano que acorda mais cedo
para fazer exercícios de magia!
Já percebi, pronto.
Não, não percebeste!
Só te convoquei
porque estava constipada.
Nunca na vida te teria chamado.
Já percebi.
Adeus, então.
Será que ficou chateada?
Já cheguei.
A Gyubid ainda não voltou?
O que é isto?
Ela escreveu isto?
Para a Choco
Ruki-uge
Shumu
riereire!
Até o feitiço
passar
estarei na casa
da Morikawa.
Gyubid
Ela vai voltar, não vai?
Gyubid.
Terá se chateado comigo?
Não te preocupes.
Vou procurá-la.
Anima-te, Choco.
Está bem.
Obrigada.
Onde será que ela está?
Continua