Aí vem a Bruxa das Trevas!!
ç
Mundo do Shoujo
Kuro-kuro-kuromajo Happy now
Bruxa Bruxa Bruxa das Trevas — Sê Feliz
Choco choco choco Makashite yo
Choco choco choco — Deixa comigo!
Ima sugu ni tobidasu no
Não hesites — vai sempre em frente!
Stand by, okay
Continua firme, ok!
Kuro-kuro-kuromajo Lucky deal
Bruxa Bruxa Bruxa das Trevas — Belo negócio
Choco choco choco to I want you
Choco choco choco — Eu quero-te
Itsudatte hitori janai
Nunca estás sozinha
Shinjite
Tem fé em ti mesma
Furimukeba hora
Olha à tua volta e vê
Tradutor
Rimagi
Typesetter/Styler/Revisor
Pedro-kun
Tomodachi
Os teus amigos
A Bruxa das Trevas Tem Medo de Fantasmas
(Parte 1)
Choco...
Bom dia!
Choco, ouve-me!
Eu vi-o! Também vi-o!
Viste o quê?
O fantasma...
Fantasma?!
Foi ontem,
estava eu, muito gira,
a fazer exercícios de matemática sozinha.
Se bem me recordo, ficaste aqui porque te esqueceste dos trabalhos de casa.
Demorei séculos!
Estava muito atrasada
e estava a passar pela piscina.
E depois...
O quê?
Entendes?
Ora, deves ter visto coisas, só isso.
Não!
Era mesmo um fantasma. Eu vi-o!
Tu também?
Também o vi!
O Shishimura e o Touko
também disseram que o viram.
Vocês todos viram-no?
Estou a dizer, é um fantasma.
O Fantasma da Piscina!
Kurotori, espero que resolvas este mistério.
Porquê eu?!
Quem mais haveria de ser? És a presidente do comité de investigação sobrenatural da turma.
Já me tinha esquecido disso...
Podem sair da frente?
Não consigo passar.
Desculpa!
Hayami Akira.
É muito inteligente,
mas não tem amigos.
É do tipo misterioso.
Não é muito popular entre as raparigas.
Bem, Kurotori, deixamos isto nas tuas mãos.
Um fantasma na piscina?
Portanto, como presidente do
comité de investigação sobrenatural,
tenho de arranjar uma solução para o problema.
Gyubid, vem comigo até à piscina!
Agora estou ocupada.
Ocupada com o quê?
O volume 25 de Inferno Emocionante
vai sair em breve.
Tenho de reler os 24 volumes
anteriores antes de ser lançado.
Não vou comprar o volume 25.
Se não vieres comigo, não comprarei o volume 25, mesmo que tenha mesada.
Em vez disso, comprarei montes de doces.
Ora, poupa-me!
Quantas vezes já te disse
que os fantasmas não existem?
Mas já todos o viram.
Para além disso,
ao menos tenho de investigar isto.
A Mai chateada é mais assustadora
que qualquer fantasma...
Gyubid! Ouviste isto?
Foi só o vento!
Achas que está alguém aqui?
Choco, vai lá ver!
Nem pensar! Vai lá tu!
Vai só espreitar!
Nem pensar, Gyubid!
Vai tu!
Nem pensar.
Acalanatha do calor infernal.
Acalanatha das chamas.
Toukaiji?
Então o fantasma era ele!
Está ali algo do outro lado.
O que é aquilo?
Yokozuna, tens os vídeos?
Sim... está tudo pronto...
... mas não achas que estamos a exagerar?
Ero Ace?!
Iwata?!
Não foi tua ideia
assustar pessoas à luz do dia
e gravar vídeos para a
nossa próxima festa de risos?
Assustar pessoas?
Sim, foi...
... mas a Kurotori disse que ia investigar.
Anda lá! O Toukaiji vai
estar a fazer um exorcismo!
Disse que ia certificar-se que a sua
adorada Kurotori não correria perigo,
por isso iria limpar este local!
Ele... disse isso?
Muito bem!
Vê se filmas o Toukaiji a amedrontar-se todo!
... as tranças!
A seta de prata do Mestre
Seimei move-se ao acaso!
Toukaiji! Atrás de ti! Atrás de ti!
Vingança é...
Vingança é—
É mesmo do Toukaiji!
Os fantasmas não lhe conseguem tocar.
Muito bem,
é a nossa vez de sermos fantasmas.
Temos de ensinar àqueles fanfarrões uma lição!
Isto vai ser divertido!
Espera pelo meu sinal, está bem?
Espera!
Gyubid!
Fez da situação um jogo...
Será que o Toukaiji fica bem?
Pronto!
Limpei a área de espíritos maus!
Agora nada assustará a Kurotori!
Ero Ace? Estás bem?
Toukaiji... não voltarei a ignorar a tua força...
A Gyubid ainda não deu nenhum sinal...
O que é aquilo?
Gyubid, incrível!
N... Não estará a exagerar?
Suponho que eles mereçam.
Gyubid?! O que é isto?
Era mesmo isto que tinha em mente.
Mas desde quando é que
aprendeste esta magia negra?
Fantástico!
Não sou eu...
Então... se não és tu...?
Não és tu?
Não me digas que...
Mas que raio de bruxa abandona os seus amigos?
Espera por mim!
Livro: Magia Negra
Continua