Aí vem a Bruxa das Trevas!!
ç
Mundo do Shoujo
Kuro-kuro-kuromajo Happy now
Bruxa Bruxa Bruxa das Trevas — Sê Feliz
Choco choco choco Makashite yo
Choco choco choco — Deixa comigo!
Ima sugu ni tobidasu no
Não hesites — vai sempre em frente!
Stand by, okay
Continua firme, ok!
Kuro-kuro-kuromajo Lucky deal
Bruxa Bruxa Bruxa das Trevas — Belo negócio
Choco choco choco to I want you
Choco choco choco — Eu quero-te
Itsudatte hitori janai
Nunca estás sozinha
Shinjite
Tem fé em ti mesma
Furimukeba hora
Olha à tua volta e vê
Tradutor
Rimagi
Typesetter/Styler/Revisor
Pedro-kun
Tomodachi
Os teus amigos!
Um dia, tentei convocar Cúpido, o Deus do Amor,
enquanto tentava adivinhar
o futuro amoroso de uma colega,
mas estava constipada e...
Ó Gyubid, Ó Gyubid!
Por bavor contembla-nos com a tua bisita bela janela.
Acabei por convocar Gyubid!
E Gyubid era uma Bruxa das Trevas!
A Bruxa das Trevas na Televisão
Não, não é Halloween.
Oh, aquela não é a Haruka, a celebridade?
Pois é!
Sr. Matsuoka! Estamos aqui a representar a nossa turma, vestidos de feiticeiros,
para podermos aparecer no programa
"Turma de Feiticeiros".
Não estamos aqui a galar celebridades!
O que faço, Choco?
Talvez alguém me queira para representar,
por ser tão gira.
Fomos escolhidos como os maiores falhados da turma 1,
sendo assim obrigados a aparecer num programa da TV.
Hã?
É tão fixe!
Porque vieste?
As bruxas das trevas também
têm de explorar o mundo humano.
Para além disso, há um local aqui do Doraemon.
Ela vê Doraemon?
Meninos e meninas da Escola Básica Daichi,
sou a produtora Andou.
Prazer em conhecer-vos.
Igualmente!
Sou o professor, Matsuoka.
Mas os alunos chamam-me O Professor Galã.
Ninguém o chama isso!
Aqui estão os feiticeiros do Básico Daichi!
Sou a representante, Ichiro Mai.
Deixe-me apresentar-lhe os restantes membros.
Eu sou ídolo da turma, Shion Megu!
Lançarei o meu feitiço sobre vocês!
Aqui têm uma magia do vento!
Não enquanto eu, Maria, estiver por perto!
A mestre de artes marciais, Maria,
vinda recentemente da China.
Aquele ali é o Kojima, o ás do basebol.
A Kurotori é uma profissional no oculto.
Pois...
Uau, és a verdadeira coisa!
Consegues voar ou algo assim?
Não! Apesar de poder usar uma poção voadora...
Uau, ela está mesmo a entrar na personagem!
Eu e a minha grande boca!
Este é o programa Sê um Feiticeiro!
Escolham os papéis e decorem as falas!
Vamos começar!
Ó Satanás, Ó Beelzebub,
e aqueles que espreitam onde os cadáveres dormem.
Aceitem o meu sacrifício, deem-me magia negra!
... e aqueles que espreitam onde os cadáveres dormem...
... serão espezinhados por mim!
Ó Satanás, Ó Beelzebub...
... e aqueles...
... que espreitam onde...
... os cadáveres olham?
Não consigo ler isto!
Ó Satanás, Ó Beelzebub...
... e aqueles...
... que espreitam onde os cadáveres dormem!
Aceitem o meu sacrifício...
... deem-me magia negra!
Kurotori! Estás bem?
Sim!
Que fixe!
Gyubid! Aí estás tu!
Já terminou?
Bem, tivemos de cancelar devido a um incidente...
Incidente?
Estava intrigada para saber quem era a sua instrutora.
Então eras tu, Gyubid!
Angolmois!
Eram antigas colegas?
Espera, isso significa que és uma bruxa?
O meu nome no submundo é Angolmois.
Belos tempos.
Lembraste de como costumávamos sair das aulas para ir comer gelado de cascavel grelhada?
Comíamos a cabeça e a cauda e despedaçávamos o resto.
Um passado sangrento.
Então, que tens andado a fazer?
Sou uma das mestres da Guilda de Bruxas Instrutoras responsável pela região da Ásia.
Oh, tu és apenas uma instrutora, certo?
Isso faz de mim tua chefe.
És uma das chefes?
Isso significa que existem mais miúdos
a treinar para serem feiticeiros?
Mas é claro! Eu, pessoalmente, já treinei muitos.
Eram todos muito talentosos.
Pergunto-me como eles eram...
Choco, que tal te tornares na minha aprendiz?
Ei, que pensas que lhe estás a dizer?
Há anos que procuro uma estudante promissora!
Tu és muito talentosa!
Sob a minha direção, chegarias ao segundo nível em dois meses e só com duas horas diárias de treino!
Ei!
A instrutora e a sua aluna têm de estar ao mesmo ritmo.
Querer apressar a passagem de nível,
e mudar de instrutora assim do nada—
Que tal um treino matinal?
Não existe isso!
Desfruta do teu sono!
Ei!
Não te irei apressar,
mas pensa no assunto, sim, Choco?
Nem acredito que o programa foi cancelado!
Lá se vai a minha estreia na televisão.
Não cheguei a ficar com o contacto da Andou...
Segundo nível em dois meses e
só com duas horas diárias de treino...
Raios. Mas afinal que talento é que ela vê nesta miúda?
Oh, pois é, estas linhas que recitei têm algum significado?
Linhas?
Ó Satanás, Ó Beelzebub,
... e aqueles que espreitam—
Ei!
Por que raio estás a entoar o Feitiço Negro da Morte?
“Feitiço Negro da Morte”?
Não há problema, pois ainda és uma principiante,
mas se fosses do terceiro nível ou superior, poderias ter matado alguém!
Foi a Angolmois que te ensinou isso?
Aquela bruxa!
Isso quer dizer...
... a lâmpada caiu por minha culpa?
Era isso que ela nos estava a obrigar a ler em voz alta?
Aquela Angolmois...
... talvez seja um pouco assustadora...
A Angolmois desapareceu sem deixar rasto,
mas talvez retorne um dia para me fazer sua aprendiz.
Mas ela mencionou a existência de outras pessoas que também estão a treinar.
Como será que são?
Gostava de as conhecer!