apresenta
Mundo do Shoujo
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Começa agora. Que bom!
Hajimacchau yo. Kanari yabai yo
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Vamos juntos ver o mundo
Issho ni ikou doko made mo
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Aproximemo-nos um do outro
Ima yori gyutto chikazuichatte
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Pois essa é a magia que possuímos
Konna mahou ari da yo ne
A Bruxa das Trevas e o Rakugo
E assim, todos os nomes fortuitos
foram designados às crianças.
Vive a vida sem limites.
Que a sorte e a saúde te acompanhem.
Shichifukutei Shouta-kun.
O seu pai é um famoso rakugoka cómico.
São parecidos, mas o ADN do rakugo
não parece ter passado.
Ele é muito aborrecido.
Tal como Shuuringan, o rei de Paipo...
Deixa-me ver...
Que se passa?
Isso não tem piada nenhuma.
Lamento imenso.
Irei rever as minhas falas.
Cheguei!
Estas anedotas são demais.
Que diz a foca quando bate numa parede?
“Raios!”
Hã?
E há mais.
Qual é o carro mais esperto?
O Smart.
Só bruxas das trevas
se ririam de piadas como estas.
Olá!
Akuma Jou.
Exatamente.
O meu apelido é Akuma
e o primeiro nome Jou.
Bem, como vais?
Ora... as notícias...
Tolo! Um tolo!
Que se passa contigo?
Porque raio andas
a chamar tolo às pessoas?
Tu é que és tolo!
Não foi isso que disse.
O Demónio Porco fugiu do submundo.
Quê?
Demónio Porco?
O que é isso?
Deixa-me explicar.
O Demónio Porco é um porco glutão que vive no submundo e come tudo o que vê.
O que mais adora é
comer sombras de humanos.
Sombras de humanos?
Se comerem a sombra a um humano,
ele não se poderá mover.
Seria um grande problema se o
Demónio Porco não voltasse ao submundo.
Choco! Akuma Jou!
Vamos apanhá-lo!
Não...
Só vim dar as notícias.
Vamos fazer uma busca aérea.
Que se passa?
O que é aquilo?
Um javali selvagem?
É o Demónio Porco!
Quê?
Chegámos tarde demais?
Já comeu as suas sombras.
O Demónio Porco...
Está ali.
Espera!
Como vamos apanhá-lo?
Quando começa a rir
não consegue parar.
É a nossa oportunidade.
E depois levamo-lo de volta.
Tal como Shuuringan, a sua esposa Guurindai, as filhas Ponpokopii e Ponpokonaa, vive em prosperidade.
Consegui!
Ali está ele.
Vamos.
Espera.
Toma isto.
Vamos regressar ao submundo.
Parem-no, depressa.
Deixa comigo.
Choco! Cuidado com a tua sombra.
Para.
Agora, Choco.
Toma esta!
Fica quietinho!
Foi só imaginação minha?
Ouvi um som estranho agora mesmo.
Concentra-te, concentra-te.
Anedota número um:
o meu cão não tem nariz.
Como é que cheira?
Terrível!
O meu cão não tem nariz.
Como é que cheira?
Terrível!
Nem acredito que aquilo teve piada...
Anedota número dois:
o que acontece se puseres Nutella no salmão?
Ficas com salmonela.
O Demónio Porco não para de rir.
É a nossa oportunidade.
Anedota número três:
Que nome se dá a uma águia doente?
Ilegal.
Não é altura para se rir.
Temos de levá-lo
para o submundo.
Ups... tens razão.
Mas primeiro, as sombras.
Ruki-uge Ruki-uge Ritrattare!
Anedota número quatro:
Que pássaro está sempre sem fôlego?
O papagaio!
Choco! Entoa o feitiço
que manda embora maus espíritos!
Está bem.
Ruki-uge Ruki-uge Rofocale!
Olá? Como vão todos?
E assim, as sombras voltaram aos seus donos e o Demónio Porco ao submundo.
Estavam todos a rir às gargalhadas.
O meu cão não tem nariz.
Como é que cheira?
Terrível.
Que estranho...
Ontem resultou.
Que piadas mais secas.