Mundo do Shoujo apresenta
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Começa agora. Que bom!
Hajimacchau yo. Kanari yabai yo
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Vamos juntos ver o mundo
Issho ni ikou doko made mo
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Aproximemo-nos um do outro
Ima yori gyutto chikazuichatte
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Pois essa é a magia que possuímos
Konna mahou ari da yo ne
A Bruxa das Trevas e o Fio Vermelho 1
É impossível que isso exista.
Isso é porque não os consegues ver.
Tenho a certeza absoluta
que não tens poderes psíquicos.
Mas eles existem.
Sou a Kaionji Mishua
da Escola Básica Daini, turma 4-2.
Isso não fica perto
da nossa escola?
Eu vivo num templo budista
e possuo poderes, tal como tu, Toukaiji.
No futuro, casarei contigo.
O quê?
De que estás a falar?
Nós estamos ligados
por um fio vermelho invisível.
O quê?
Um fio vermelho?
Gyubid!
Terá saído?
Deixa ver, hoje vou estudar...
O que é isto?
“Notícias das Bruxas das Trevas.”
É escrito por uma escola de bruxas.
"As memórias escolares
da Professora Melusine."
Esta é a Prof. Melusine
da Academia Real de Bruxas?
Ela aqui era ainda nova.
A minha grande amiga, a Bruxa Tika.
Esta aqui no meio é a Tika?
Parece-se comigo.
E esta aqui parece-se com a Gyubid!
Há quarenta e nove anos...
O quê? As pessoas
na foto mexeram-se!
Há quarenta e nove anos,
quando éramos caloiras,
foi o nosso primeiro treino
no mundo dos humanos.
Hoje vão treinar no mundo dos humanos.
Vão pôr em prática tudo
o que aprenderam.
Tika! Tika!
O quê?
Que divertido!
A Professora Desuka vai reparar!
Gyubad!
Sim?
Estás a brincar durante as aulas?
Lamento.
Francamente...
Os humanos são horríveis.
Se gozarem com eles,
sofrerão as consequências.
Qual é o objetivo de irmos
ao mundo dos humanos?
Melusine.
Sim.
Bem...
Melusine,
não és a representante da turma?
Nem sequer consegues responder
a esta simples questão?
Como é muito tímida, a turma nomeou-a
como representante, só pelo gozo.
Dá o teu melhor, Melusine!
Nós vamos ao mundo dos humanos
para pôr uma maldição num jovem
e encher-lhe o coração de ódio.
E do que é que não nos podemos
esquecer numa maldição?
Não nos apaixonarmos por ele?
Exatamente.
Podes sentar-te, Melusine.
O amor é proibido neste escola.
Se alguma de vocês
se apaixonasse por um humano,
estariam sob ação do
Feitiço do Fio Vermelho.
Feitiço do Fio Vermelho?
O feitiço que dá para vermos aquele
com quem partilhamos o destino?
Se o fio vermelho vos ligar,
cortem-no imediatamente!
Isso é horrível!
Depois do jantar, vão em grupos
de três à sala dos professores.
Aí serão enviados
para o mundo dos humanos.
Tika!
Queres juntar-te a nós no treino?
Nós?
Claro que sim.
Vamos trabalhar juntas.
Tika, Gyubad e Melusine.
Vocês têm personalidades
muito diferentes.
Prof. Desuka,
mande-nos para o outro mundo.
Estou muito excitada!
Acalma-te, Gyubad.
Vou dar-vos um item para o treino.
Dar-vos-ei esta ampulheta.
O fluxo do tempo é diferente
no mundo dos humanos.
Vão treinar durante uma hora,
de acordo com as horas lá.
Não se esqueçam de a virar
quando lá chegarem.
Têm de acabar o treino e regressar
antes da areia acabar.
O quê?
O que acontece se demorarmos mais?
Nunca mais poderão
regressar ao submundo.
O quê?
Têm de prestar bem atenção à ampulheta.
Compreenderam?
Sim.
Agora vão.
Vai correr tudo bem.
Temos uma hora.
Tika!
Onde estamos?
No mundo dos humanos.
Só vos resta uma hora.
Como vai isso?
Falou!
Têm de se despachar
a amaldiçoar um humano.
Como vai isso?
Que ampulheta tão irritante.
Então este é o mundo dos humanos...
Tantas batatas doces...
Aprendi sobre isto
numa enciclopédia.
Vamos amaldiçoar um humano.
Rapaz bonito! Aparece!
Não os chames assim!
A Prof. Desuka não disse
que eles nos podem roubar o coração?
Mas nem sequer há humanos aqui.
Pois não.
Vem aí alguém.
Quero comer umas batatas.
Quero comê-las.
Quero comer batatas quentinhas.
Um rapaz.
Que rapaz tão simples.
Izou! Izou!
Bom dia!
O seu nome é Izou.
Dispenso.
Se formos amaldiçoar alguém,
ao menos que seja bonito.
Qual é o mal? Assim é pouco
provável que nos apaixonemos.
Izou, hoje estás a esforçar-te muito.
Naquela altura, não fazia ideia
de como tudo decorreria
no mundo dos humanos.
Continua