Aí vem a Bruxa das Trevas!!
ç
Mundo do Shoujo
Kuro-kuro-kuromajo Happy now
Bruxa Bruxa Bruxa das Trevas — Sê Feliz
Choco choco choco Makashite yo
Choco choco choco — Deixa comigo!
Ima sugu ni tobidasu no
Não hesites — vai sempre em frente!
Stand by, okay
Continua firme, ok!
Kuro-kuro-kuromajo Lucky deal
Bruxa Bruxa Bruxa das Trevas — Belo negócio
Choco choco choco to I want you
Choco choco choco — Eu quero-te
Itsudatte hitori janai
Nunca estás sozinha
Shinjite
Tem fé em ti mesma
Furimukeba hora
Olha à tua volta e vê
Tradutor
Rimagi
Typesetter/Styler/Revisor
Pedro-kun
Tomodachi
Os teus amigos!
Um dia, tentei convocar Cúpido, o Deus do Amor,
enquanto tentava adivinhar
o futuro amoroso de uma colega,
mas estava constipada e...
Ó Gyubid, Ó Gyubid!
Por bavor contembla-nos com a tua bisita bela janela.
Acabei por convocar Gyubid!
E Gyubid era uma Bruxa das Trevas!
Todos Gostam da Bruxa das Trevas
Estão a lutar novamente?!
Não tens espírito suficiente para vê-los.
Hã? Ver espíritos?
Não me faças rir!
Este é o Toukaiji Ashura.
A sua família é dona de um templo. Também é fanático pelo oculto, mas não da mesma forma que eu.
Este é o Asakura Ryoutarou.
Sempre que o Toukaiji fala de espíritos,
começam a brigar.
A Kurotori também compreende o oculto, portanto ele sabe do que falo!
Não me envolvas nisto!
Ele não faz ideia!
Já que és tão confiante, porque não demonstras um fenómeno espiritual?
Muito bem!
Mas um cético como tu iria
logo dizer que é um truque!
Então a Kurotori pode ser a juiz.
Boa ideia!
A Kurotori decidirá qual de nós tem razão!
Por favor, não me metam nisto!
Proponho a criação de um comité
para acabar com esta disputa!
A Kurotori será a representante!
Todos a favor, aplaudam!
Foi assim que tudo se passou.
Basicamente, tens dois rapazes a lutar por ti.
Quê? Isso nem faz sentido!
Para além disso, que vamos treinar hoje?
Não vamos.
Estou curiosa para ver quem se interessaria por ti.
Kurotori?
Ei, que fazes aqui?
Uau! Que bonecas são essas?
São Kewpie.
São uma edição ilimitada!
Nunca vi uma coleção assim.
Uma armada de Kewpies!
Kewpies?
A minha família tem uma empresa de brinquedos, por isso temos muitas coisas dessas.
Gostas de bonecas Kewpie?
Não sou eu que...
Não importa! Obrigada pela bebida!
Kurotori,
eu...
… vou…
… vencer o Toukaiji amanhã!
E quando o fizer, por favor, saí comigo!
Saí com ele!
Depois ficas com algumas bonecas!
Para com isso!
Podes fazer a tua escolha,
após vermos a outra criatura...
Na placa: Toukaiji
Mestre Douman alinha as tranças!
Vamos.
Kurotori!
Estava aqui perto e pensei...
Estava a praticar!
Para o espetáculo de amanhã?
O que vais fazer?
Espera e verás!
Kurotori, sabias?
O Onmyoudou é aquilo a que os
Ocidentais chamavam de "magia".
Combinada com espíritos negros, suponho que seriam muito poderosos!
Kurotori…
Sim?
Se vencer amanhã...
… torna-te na minha parceira!
Como é que isto chegou a este ponto?
Não subestimes o Toukaiji.
Terá mesmo poderes espirituais?
Ele reparou no teu poder de bruxa das trevas.
Pode ter algum poder espiritual.
Por isso,
quem irás escolher?
Vai a favor das Kewpie!
O meu trabalho amanhã é ser árbitra.
É isso!
Existe magia para pôr alguém nervoso?
Sim, há.
Por favor, Ó Gyubid!
Ajuda-me!
Vamos então começar.
Vão presenciar o seguinte fenómeno.
Estes cinco dados formaram uma torre,
sem sequer lhes tocar.
Este papel é um shikigami.
“Shikigami”?
É uma espécie de servo para
um utilizador de onmyoudou.
Um item mágico.
Não é apenas um pedaço de papel?
Usando onmyoudou, posso fazer com que o shikigami faça o que quero.
Se resultar, ganho!
E se não resultar, ganho eu!
Mestre Douman alinha as tranças!
A flecha de prata do Mestre Seimei falhou!
Não acredito!
Não resultou!
Que grande shikigami.
Mas empilhar quatro é incrível.
É poder espiritual, não é?
Kurotori, dá o teu veredito!
Será que os fenómenos espirituais existem?
Então, Kurotori?
Aqui!
A Choco também tem poder espiritual!
Não! Os dados são magnéticos!
Toukaiji,
nem acredito que recorreste a este truque.
Isso faz de mim o vencedor.
Mas os dados magnéticos teriam
empilhado os cinco dados.
Então porque caiu um?
O que é isto?
Um aparelho que derrubou
os dados através de vibrações!
Isso é batota!
Olha quem fala!
Isto é sério!
Recorrer a truques porque não tens poder espiritual.
Usar truques porque não tens
a certeza se os espíritos existem!
Vocês são do pior!
Kurotori,
qual é o veredito?
Estão ambos desqualificados!
Não há resultado!
Choco, correu tudo bem!
Graças a ti!
Pedi à Gyubid para lançar um feitiço de ansiedade
e o Ashura ficou com dúvidas.
Após espiar o Toukaiji, recorreu ao aparelho.
O Toukaiji também ficou cheio de dúvidas
Na caixa: Jogo de Dados
e por isso foi a uma loja de magia.
E é o fim da história!
Mas achas que isso basta para que os rapazes desistam da rapariga que gostam?
Não é fácil ser uma bruxa das trevas popular, pois não?