Aí vem a Bruxa das Trevas!!
ç
Mundo do Shoujo
Kuro-kuro-kuromajo Happy now
Bruxa Bruxa Bruxa das Trevas — Sê Feliz
Choco choco choco Makashite yo
Choco choco choco — Deixa comigo!
Ima sugu ni tobidasu no
Não hesites — vai sempre em frente!
Stand by, okay
Continua firme, ok!
Kuro-kuro-kuromajo Lucky deal
Bruxa Bruxa Bruxa das Trevas — Belo negócio
Choco choco choco to I want you
Choco choco choco — Eu quero-te
Itsudatte hitori janai
Nunca estás sozinha
Shinjite
Tem fé em ti mesma
Furimukeba hora
Olha à tua volta e vê
Tradutor
Rimagi
Typesetter/Styler/Revisor
Pedro-kun
Tomodachi
Os teus amigos!
Quando íamos a caminho da praia...
Quando este autocarro chegar ao fim do túnel, explodirá!
Lucifuge, Lucifuge entrare!
No pânico do momento, lancei um feitiço para entrar na TV,
e acabei por vir para o submundo.
Misteriosamente, estava a dar o filme da Cinderela,
e quando tinha perdido toda a esperança,
Gyubid apareceu para me salvar.
Vamos para o baile.
Uma Bruxa das Trevas Cinderela
(Parte 2)
Algo estranho ocorreu aqui no submundo.
Vou descobrir o que se está a passar.
Choco,
vai andando sem mim.
Vou entrar sozinha?!
Nem pensar! Não, não!
Se continuares a dizer que é impossível,
então é mesmo!
Vai imediatamente para lá, Cinderela, e rouba o coração ao príncipe!
Sê confiante!
Aquele é o príncipe?
Desculpa!
Megu?
Ei, não podes passar à frente!
Passar à frente?
Obviamente!
Estamos todas a fazer fila para
podermos dançar com o príncipe!
Então aquele ali é o príncipe?
Claro que não! Não sabes de nada, tu?
Aquele é o Rey Aquetil.
Se quiseres dançar com o príncipe, terás de dançar primeiro com o seu braço direito!
Próxima.
Estou aqui!
É a Mai!
Próxima.
Ninguém dança com o príncipe sem passar primeiro no teste do Aquetil!
Muito prazer!
Próxima.
Não! Não! Não!
Sinto a tua dor.
Próxima.
Para de desperdiçar o meu tempo.
Estás a referir-te a mim?!
Chocoderella? Como é que ela veio até aqui?
E que faço agora?
Hã? Os meus pés estão a dançar por vontade própria!
Estes sapatos da Gyubid foram feitos para dançar!
Não acredito!
Porque é que a Chocoderella
vai dançar com o príncipe?
Sou muito mais gira que ela!
Bom trabalho a chegar até aqui.
Estou impressionado, Kurotori.
Esse não é o príncipe!
Gyubid!
Que pensas que estás a fazer?
Oogata!
Há quanto tempo, Kurotori.
Oogata... Tu!
Eu disse-te.
Vou governar o submundo!
Oogata, que foi que fizeste?
Kurotori.
Sabes como me tornei num feiticeiro?
Era apenas um menino.
A Angolmois obrigou-me a treinar a magia negra.
Desde o início que tenho uma habilidade natural.
No entanto,
os meus poderes cresceram mais do que era suposto
e para além do controlo dela.
Aterrorizada, fez-me usar aquele fantoche para selar os meus poderes.
Até ao dia em que fui libertado,
perdi a capacidade de sentir.
Aqui está o que a Angolmois me roubou.
Estas imagens...?
São memórias do mundo dos humanos.
Eu também podia ter estado aí,
a sorrir com todos vocês.
Por isso, decidi tomar o submundo!
Vingar-me-ei das bruxas e feiticeiros que me fizeram isto
e recuperarei aquilo que me foi roubado!
Recuperar?
Como assim?
Vou fazer da turma
os meus animais de estimação.
Animais que farão parte das minhas memórias.
Isso é horrível!
Se queres estar connosco,
porque não voltas para a escola?
Agora já não há retorno.
Depois do bater da meia-noite
toda a turma ficará aprisionada no submundo.
O príncipe e a sua Cinderela
viverão felizes para sempre no submundo, rodeados dos seus animais.
Eu serei o príncipe e tu a Cinderela, certo?
Choco! Faz algo!
É fácil de falar!
Que devo fazer?!
Acalma-te!
Como foi que vieste aqui parar?
Como é que vim...?
O Akuma Jou apareceu no ecrã da TV...
Não vale a pena.
Não há saída.
Não há forma de sair do submundo...?
Se não há como sair,
então e o que eu fiz há bocado...?
Tenho de tentar!
Lucifuge, Lucifuge entrare!
Conseguiste, Choco!
Olhem, o mar!
Viva!
Sim! Chegámos!
Kurotori, nunca tinhas visto o mar antes?
Ei, que roupas são essas?
E porque é que te falta um sapato?
Perdeste-o no submundo!
Gyubid!
Agora és mesmo a Cinderela!