Aí vem a Bruxa das Trevas!!
ç
Mundo do Shoujo
Kuro-kuro-kuromajo Happy now
Bruxa Bruxa Bruxa das Trevas — Sê Feliz
Choco choco choco Makashite yo
Choco choco choco — Deixa comigo!
Ima sugu ni tobidasu no
Não hesites — vai sempre em frente!
Stand by, okay
Continua firme, ok!
Kuro-kuro-kuromajo Lucky deal
Bruxa Bruxa Bruxa das Trevas — Belo negócio
Choco choco choco to I want you
Choco choco choco — Eu quero-te
Itsudatte hitori janai
Nunca estás sozinha
Shinjite
Tem fé em ti mesma
Furimukeba hora
Olha à tua volta e vê
Tradutor
Rimagi
Typesetter/Styler/Revisor
Pedro-kun
Tomodachi
Os teus amigos
Dia Desportivo da Bruxa das Trevas
(Parte 1)
Já não falta muito para o dia desportivo.
A Mai inscreveu-nos no seu
Comité de Treino Voluntário Extra.
Podia ter-lhe chamado Treino Intensivo...
Kurotori! Dá tudo o que tens!
Isto é tudo o que tenho para dar!
Este é o pior pesadelo para
uma rapariga descoordenada...
Bruxa totalmente descoordenada.
Ou B.T.D.!
Gyubid!
Que fazes aqui?
Vim ver o teu treino para o dia desportivo.
Na escola de magos, ficava extasiada quando chegava o dia desportivo.
Também têm desporto no submundo?
Claro que temos!
Só de me lembrar já fico exaltada!
Então, em que eventos vais entrar?
A competição de comer gecko?
Comer... gecko?
Enquanto se corre, desfaz-se um gecko aos
pedaços, com os dentes, não com as mãos!
Como se fosse fazer isso!
7,7 segundos!
A Suzukaze é uma relíquia na nossa equipa de corridas!
Podem contar comigo para levar a equipa à vitória!
Quem é ela?
Aquela é a Suzukaze Sayaka.
Começou a frequentar a escola o mês passado.
É muito atlética e tem uma grande personalidade.
Basicamente, o oposto a ti?
Bem, isso é verdade...
Pessoal!
Vamos trabalhar de seguida na ginástica!
Que se passa, Iwata?
Bem... é que...
Diz logo! És homem ou não?!
Eu fico... Eu... fico na base
da pirâmide humana, certo?
Fico sempre na base!
É o que apresenta melhor constituição física.
Mas também sinto pena dele.
Já sei!
Vamos decidir pelo
jogo da pedra, papel, tesoura!
Ninguém nasceu para ficar na base da pirâmide!
Todos temos de ter os mesmos direitos.
Podes criar a tua própria sorte.
Isso mesmo, Suzukaze!
Que grande ideia!
Vamos criar um Comité de Planeamento da Pirâmide Humana através do Pedra, Papel, Tesoura.
Todos a favor, aplaudam.
Detesto quando isto acontece...
Estou ao rubro!
Vai ser por eliminação.
Quem vencer o jogo final fica no topo da pirâmide!
Primeiro jogada! Iwata vs. Kojima!
Pedra, papel, tesoura!
Vou ficar na base.
Escuta bem!
É só teres coragem, coragem!
Gyubid... é só o jogo pedra, papel, tesoura...
Só?!
Qual é o objetivo de jogar
algo se não pretendes vencer?
Vencer! Vencer!
Vence e alcança o topo!
Próximos! Kurotori vs. Suzukaze!
Vamos lá a isso!
Kurotori...
... vamos a isso!
Vence!
Vence, Choco!
És assustadora...
Mas pedra, papel, tesoura não é pura sorte?
Talvez consiga vencer.
Boa!
Que aura intimidante...
Comecemos!
Pedra, papel, tesoura!
Perdi...
Kurotori!
Sem ressentimentos, certo?
Pedra, papel, tesoura!
Consegui!
Quem ficará no topo da pirâmide será a Suzukaze!
Darei o meu melhor!
Perdi!
A Sayaka também parece ter talento para o jogo.
Porque é que aturo esta
bruxa de segunda categoria?
Não reparaste em nada?
Suzukaze Sayaka é uma bruxa das trevas.
A Sayaka é uma bruxa das trevas?
Uma aprendiza, tal como tu.
Não pode ser!
Isso significa que algures
por aí está outra instrutora?
Sim.
E é isso que vamos investigar.
Básica
Daichi
Este fato não é demasiado chamativo
para espiar outras pessoas?
Básica
Daichi
Isto faz parte do teu treino.
Lá está ela!
Hospital Principal Kiyokawa
O hospital?
Desculpa a demora, irmão!
O seu irmão está no hospital?
Hoje fui escolhida para ser o
topo da pirâmide humana da turma!
Uau!
Vou ter de dar o meu melhor!
Não tens de te preocupar com isso.
De certeza que a operação correrá bem.
Não fazia ideia.
Então, até amanhã!
Elohim, Essaim!
Que está ela a fazer?
Está a invocar a sua instrutora!
Está ali alguém!
Não consigo ver a sua cara!
O que queres de mim?
Bem...
A operação do meu irmão correrá bem, certo?
Não tens fé nela?
Não foi isso que quis dizer!
Os teus desejos não foram todos realizados
através do poder da magia negra?
Fiz de ti uma corredora veloz
para agradar ao teu irmão, não foi?
Hoje dei-te a vitória no jogo
de pedra, papel, tesoura.
Foi tudo graças à magia negra?
Tudo o que tenho de fazer é realizar
o ritual de sacrilégio contra Deus...
... e a operação do meu irmão será um sucesso, certo?
O ritual de sacrilégio contra Deus?
Sim.
Se o ritual for um sucesso,
realizarei o teu desejo!
Ela não pode...
Esse ritual de sacrilégio contra Deus...
Afinal, o que é isso?
Continua