Mundo do Shoujo apresenta
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Começa agora. Que bom!
Hajimacchau yo. Kanari yabai yo
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Vamos juntos ver o mundo
Issho ni ikou doko made mo
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Aproximemo-nos um do outro
Ima yori gyutto chikazuichatte
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Pois essa é a magia que possuímos
Konna mahou ari da yo ne
Quando estava a caminho
da Terra das Lágrimas
para salvar a avó e o Kojima
que foram raptados,
encontrei-me com
a Gyubid e a Touka
e o Um Urso,
que conhecemos na floresta...
Na verdade, eu era humano.
O Natal da Bruxa das Trevas     3
Como assim, eras humano?
Quando o Robe tornou-se meu instrutor,
comecei a treinar
de forma intensiva a magia negra.
No entanto,
não tinha talento para aquilo.
O Robe disse:
“Vive o resto da vida
como um urso na floresta”.
Ele transformou-me
e foi-se embora.
Já sei!
Se a Tika lançar a magia anulatória,
voltarás a ser humano!
Boa ideia.
Acham que ela me ajuda?
Claro que sim.
Se atravessarem este prado,
estarão lá num instante.
Obrigada pela ajuda, Um Urso.
Levem isto convosco.
É o espelho da verdade.
Espelho da verdade?
Diz a verdade da pessoa
que estiver refletida no espelho.
Pode ser-vos útil.
Obrigada!
Sinto-me tão bem.
Choco, tens algum doce?
Porque haveria de ter?
Agora que falas nisso,
a Lollipop e a Cocoa deram-me algo.
Parecem deliciosos.
Viva!
Sabem tão bem!
Gyubid!
O que foi?
Ali! Olha ali!
Fujam!
O que é aquilo?
Um Raiun.
Nota: Raiun = nuvem trovejante
O meu Raiun é o melhor.
Raiun?
O Robe anda atrás de vocês?
O Raijuu está a combater
contra o meu Raiun.
Nota: Raijuu (animal trovão) é uma criatura lendária japonesa
É um peão do Robe.
Veio à vossa procura, de certeza.
Um peão do Robe?
Funcionou.
Obrigada pela ajuda.
Eu não vos salvei.
Estão encharcadas.
Venham comigo.
Vives aqui?
Sim.
Chamo-me Hiyoshi Himawari.
Hiyoshi Himawari?
És humana?
Sou uma bruxa das trevas banida.
Banida?
Sim.
O Robe mandou-me embora.
O Robe?
Fez o mesmo que ao Um Urso.
Não me comparem
àquele estúpido urso.
Eu era incrível!
Porque te tornaste
numa bruxa das trevas?
Odeio humanos.
Na escola, não tinha amigos nenhuns.
Os meus únicos amigos eram os livros.
O Robe apercebeu-me de mim
e fez-me sua aprendiz.
Fui treinada na sua mansão.
Quando tinha a tua idade,
estava no nível um.
Nível um?
Incrível!
Choco, qual é o teu nível?
Nivel quatro, como bem sabes.
Porque foste banida?
Porque não queria saber
se as pessoas sofriam ou estavam tristes.
Não gostas de te envolver com pessoas?
A Gyubid nunca compreenderia isso.
Ela é tão direta.
Mas acho que a compreendo um pouco.
Ele leu logo os meus sentimentos.
Percebeu que não consigo
amaldiçoar pessoas.
Foi por isso que foste banida?
Não consigo sair deste prado
devido a uma maldição dele.
Que foi isto?
Parece que os perseguidores
dele estão aqui.
O que disseste?
O Raijuu foi ter com ele
e disse-lhe onde estavam.
Gyubid, Choco, vamos embora!
Não se abre?
Eu disse-vos
que não vos tinha salvado.
O quê?
Vou entregar-vos ao Robe
e, em troca, ele deixar-me-á
voltar ao mundo dos humanos.
Não acredito!
Acreditas mesmo nisso?
Mesmo que faças um acordo,
ele nunca permitiria isso.
Deixa-nos ir para a Terra das Lágrimas.
Tenho a certeza que a avó
realizaria a magia anulatória em ti
e assim já poderias regressar
ao mundo dos humanos.
A tua avó?
A avó da Choco é a bruxa Tika.
A bruxa Tika?
Referes-te à lendária bruxa Tika
que abandonou
o submundo por amor?
Por favor, Himawari.
Está bem.
Obrigada.
Esta foi por pouco.
Vamos.
Vou atrasá-los um pouco.
Levem isto convosco.
Pode ser-vos útil mais tarde.
Mas...
Encarem-no e gritem por socorro.
Eu tentarei acreditar em vocês.
Himawari,
viremos para te salvar.
Continua