Aí vem a Bruxa das Trevas!!
ç
Mundo do Shoujo
Kuro-kuro-kuromajo Happy now
Bruxa Bruxa Bruxa das Trevas — Sê Feliz
Choco choco choco Makashite yo
Choco choco choco — Deixa comigo!
Ima sugu ni tobidasu no
Não hesites — vai sempre em frente!
Stand by, okay
Continua firme, ok!
Kuro-kuro-kuromajo Lucky deal
Bruxa Bruxa Bruxa das Trevas — Belo negócio
Choco choco choco to I want you
Choco choco choco — Eu quero-te
Itsudatte hitori janai
Nunca estás sozinha
Shinjite
Tem fé em ti mesma
Furimukeba hora
Olha à tua volta e vê
Tradutor
Rimagi
Typesetter/Styler/Revisor
Pedro-kun
Tomodachi
Os teus amigos
Decidimos fazer um Mont Blanc de bajouguri
feito pelo lendário chefe Yanagida,
mas depois de muito procurarmos,
não encontrámos bajouguri em lado nenhum.
Por algum motivo que nos é desconhecido,
o Oogata comprou muito taças para fazer arroz.
Concurso Suspeito de Pastelaria
(Parte 2)
Que está o Oogata a fazer?
Está com um monte de taças de arroz.
Mas o que...
Isso é assim tão importante?
É por isso que Bruxas das Trevas
principiantes são tão problemáticas.
Taças de arroz têm imenso valor no submundo.
Taças de arroz?
Aquela forma perfeita! E como brilham!
Consigo passar horas a olhar e nunca me enjoo delas.
As taças de arroz são assim tão preciosas?
Se ele comprou uma quantia muito grande...
Gyubid-senpai, investigarei isso!
Dou como aberto o concurso de pastelaria!
Terminem o vosso delicioso bolo antes do tempo terminar.
Sim!
Choco-chan, que fato é esse?
Primeiro, partem-se os ovos.
Kurotori, eu parto os ovos por ti.
Podes ir descansar.
Eu é que vou partir os ovos pela Kurotori!
Eu é que vou!
Se continuam com essa infantilidade
eu é que vos parto a cabeça!
Fazer bolos é como estar na guerra!
Tu aí! Tem uma grama a mais!
Se estivéssemos em batalha, estariam mortos.
An-chan... fazer bolos altera a personalidade das pessoas...
O quê? O Oogata-kun não está aqui.
Isto não é suficiente.
Traz-me mais uma.
Mas não prometeste?
Já preparei tudo.
Mas se tiveres dúvidas, podes esquecer.
Já percebi. Só mais uma, certo?
Finalmente compreendeste.
Como é que é o procedimento?
Tens de retirar a pele,
e depois tens de despedaçar
e triturar até ficar homogéneo.
Até logo.
Tinha um mau pressentimento
e parece que tinha razão.
Gyubid-sama, o que era aquilo?
Banshi, um demónio da morte do submundo.
Um demónio da morte?
Sim.
Um soldado da elite do submundo.
Aquele Oogata...
Não consegue fazer nada com a sua magia selada,
por isso está a usar um banshi, ao que parece.
Que queres dizer com usar?
Contratou-o em troca de taças de arroz.
Ouviste ele dizer que vai despedaçar
e triturar uma bruxa, certo?
Que fazemos agora?
Choco! Não podes tirar os olhos do Oogata!
A próxima vez que falar com o banshi será crucial.
Choco-chan, mexe essas mãos.
Sim!
Desculpa.
Onde está o Oogata-kun?
Choco! Ali!
Completaste a tua parte.
Achas que vou permitir isto?
Permitir o quê?
Já desvendei o teu plano há muito tempo.
Bem, parece que elas descobriram.
Dá-me essa taça de arroz!
Não!
Tolas!
Vou derreter-vos às duas na escuridão do submundo!
Que delícia!
Isto é chantilly.
Para com isso, Yanagida-san!
Parar?
Gyubid-senpai, ele não é um mau demónio.
É o lendário chefe Yanagida.
Chefe Yanagida?
Lamento imenso.
Esta cor! Este brilho! E esta forma!
É uma verdadeira obra de arte!
Com isto poderei fazer refeições deliciosas mesmo que a minha mulher esteja ausente.
Não acabaste de dizer que ias tirar a pele a uma bruxa, despedaçá-la e triturá-la?
Exatamente!
Quando se faz um Mont Blanc, tens de tirar a pele do bajou, despedaçá-lo e triturá-lo.
Por vezes, o primeiro kanji de "bajouguri" é pronunciado "ma". Foi por isso que ele não notou a diferença.
Bajou?
Bajouguri.
Ups...
Já quase que me esquecia.
Trouxe-te alguns.
Aqui tens, bajouguri.
Prepara o Mont Blanc usando isto, tal como te disse.
Então bajouguri é algo do submundo?
Não admira que não conseguíssemos encontrar...
Acabou o tempo!
Coloquem os bolos em fila, por favor.
Provem-nos e votem na equipa que mais gostaram.
Este bolo de morangos está demais!
Que delicioso! Parece que este é o vencedor.
O que é isso?
É tal e qual o Mont Blanc do lendário chefe Yanagida.
Oogata-kun, posso provar?
Estás à vontade.
Mas que maravilha!
Bem, ele aprendeu com o próprio chefe Yanagida.
Também quero provar!
Não sobrou nada?!
Estranho. Pensei que tinha cortado para todos.
É tão rico.
Gyubid-sama! Esse pedaço é meu!
Que má! Dá-mo!
Ao menos uma trinca...
E o vencedor foi o Mont Blanc feito pela equipa seis, liderada pelo Oogata-kun!
Que pena, não é?
Fi-lo porque a Kurotori-san queria prová-lo.