Aí vem a Bruxa das Trevas!!
ç
Mundo do Shoujo
Kuro-kuro-kuromajo Happy now
Bruxa Bruxa Bruxa das Trevas — Sê Feliz
Choco choco choco Makashite yo
Choco choco choco — Deixa comigo!
Ima sugu ni tobidasu no
Não hesites — vai sempre em frente!
Stand by, okay
Continua firme, ok!
Kuro-kuro-kuromajo Lucky deal
Bruxa Bruxa Bruxa das Trevas — Belo negócio
Choco choco choco to I want you
Choco choco choco — Eu quero-te
Itsudatte hitori janai
Nunca estás sozinha
Shinjite
Tem fé em ti mesma
Furimukeba hora
Olha à tua volta e vê
Tradutor
Rimagi
Typesetter/Styler/Revisor
Pedro-kun
Tomodachi
Os teus amigos
Um Ritual de Sacrifício Depois da Escola?!
Não vos parece que o Matsuoka-sensei
tem andado estranho?
Anda muito preocupado com as horas,
por vezes vem um cheiro estranho da sua direção...
Algo não bate certo.
Talvez seja verdade.
Proponho então a criação do Comité de Investigação da Razão da Estranheza do Matsuoka-sensei.
Todos a favor, batam palmas.
Bolas! Fugiram todos.
Também aprovo.
Megu!
Ele tem andado muito estranho.
Esperem, por favor.
Deixem-me mostrar-vos como se resolve este enigma.
Kaname-kun!
Que bom.
Afinal, o teu pai é um grande detetive.
Não é bem assim.
O meu pai é o maior dos detetives.
Bem, depois das aulas,
encontramo-nos para a nossa investigação.
Parece preocupado.
Shion-san, mantém o olho no Matsuoka-sensei.
Sim!
Vamos!
Sim.
Alguém que as apanhe.
Acalmem-se!
Esperem!
Obrigada! Pensava que as tinha trancado.
Procura pistas, procura pistas, procura pistas.
Não sabia que tinhas a chave.
Pois é, esta semana sou a encarregada pelos deveres.
Mas estou à espera do Matsuoka-sensei.
Do Matsuoka-sensei?
Onde está a Coco-chan?
Coco-chan?
Sim, é a maior delas todas...
Coco-chan!
Não há indícios de arrombamento...
Olhem, está uma vassoura a mais aqui.
Embora apenas três pertençam a este sítio.
Isso é mau. É estranho?
Uma galinha a menos e uma vassoura a mais.
Mas que enigma...
Pois é.
Megu, não estavas a olhar pelo Matsuoka-sensei?
Mas estava aborrecida.
Desapareceu.
Que ossos eram aqueles?
Desta vez, farei com que seja um sucesso.
O quê? Ossos de animais?
Sim.
Pode ser para um ritual de convocação
do rei dos demónios, Satan.
O rei dos demónios, Satan?
Um demónio temido por todos.
Coisas necessárias para o ritual de convocação de Satan, o rei dos demónios:
ossos de animais, uma galinha viva e um rapaz vivo.
Um rapaz?
Aquele professor mulherengo pode ter sido possuído por um demónio,
e agora deve estar a querer convocar o rei dos demónios.
Não pode ser!
Choco, amanhã vais ter de usar o teu fato lolita.
Não consegui dormir,
sonhei com uma galinha a ser sacrificada.
E parece que também ouvi cacarejos.
Ele foi possuído.
Kurotori-san, viste o Kaname-kun?
Vi-o há pouco com o Matsuoka-sensei.
Coisas necessárias para o ritual:
galinha e rapaz vivos.
Kaname-kun!
K-Kurotori?!
Não contes a ninguém.
O feitiço de exorcismo...
Se não me obedecerem,
serão amaldiçoados pelo poderoso Satan.
Kaname, sentes-te melhor?
Sim. Peço desculpa.
Ontem fiquei a ler um romance de suspense e não preguei olho a noite toda...
Sinto-me tão bem depois de uma soneca!
Só estava a dormir?
Este cheiro...
Bem, parece que descobriram...
Não podem contar isto ao Kyoutou-sensei, está bem?
E o que é?
Sopa de ossos de porco.
Professor?
Estava só a fazer ramen de porco?
Obrigado pela refeição!
E que tal?
Uma delícia!
Ainda bem.
Andava a tentar fazer ramen nos laboratórios de ciências.
É necessária extrema precisão com o tempo.
Então era por isso que andava preocupado com as horas.
Mas para onde foi a Coco-chan?
Uma galinha desapareceu e apareceu uma vassoura a mais.
Considerando as circunstâncias,
o culpado veio com a vassoura
e, ao apanhar a galinha,
ficou sem mãos para a levar de volta.
Por outras palavras, o culpado é uma bruxa.
Uma bruxa...
E, ao apanhar a galinha,
ficou sem mãos para a levar de volta.
Existem bruxas assim tão parvas?
Sinceramente...
Existe!
Está aqui?
Coco-chan, aqueles cacarejos
não eram um sonho, pois não?
Queria comer arroz com ovos frescos.
Vai já devolvê-la!