Aí vem a Bruxa das Trevas!!
ç
Mundo do Shoujo
Kuro-kuro-kuromajo Happy now
Bruxa Bruxa Bruxa das Trevas — Sê Feliz
Choco choco choco Makashite yo
Choco choco choco — Deixa comigo!
Ima sugu ni tobidasu no
Não hesites — vai sempre em frente!
Stand by, okay
Continua firme, ok!
Kuro-kuro-kuromajo Lucky deal
Bruxa Bruxa Bruxa das Trevas — Belo negócio
Choco choco choco to I want you
Choco choco choco — Eu quero-te
Itsudatte hitori janai
Nunca estás sozinha
Shinjite
Tem fé em ti mesma
Furimukeba hora
Olha à tua volta e vê
Tradutor
Rimagi
Typesetter/Styler/Revisor
Pedro-kun
Tomodachi
Os teus amigos
A Bruxa das Trevas Anda
uma Milha na Pele de um Cão
Biblioteca
“Colírios do segundo andar.”
A Gyubid disse-me para escrever
provérbios nestas cartas.
Penso que tenha algo a ver com o treino de magia.
Cães?
Sim, cães!
Pois é!
“Quando um cão anda,
paus serão atingidos!
É a Sae, da turma ao lado da nossa!
Ouvi dizer que andam a tirar fotos de pessoas e os seus animais no parque.
Ao que parece, podem até vir a ser publicadas numa revista de moda!
Uma competição?!
Queres vir, Choco?
Não tenho nenhum cão...
Também não ligo nenhuma à moda.
De qualquer modo, tenho treino de magia.
Os provérbios. Escreveste-os todos?
Acho que sim...
Que tipo de treino é este?
Prepara-te! Está na altura de
Karuta das Bruxas das Trevas!
Viva!
Eu primeiro!
“Botamochi cai da prateleira!”
Boa, Touka!
É uma pasta de feijão mochi!
Que maravilha!
Mas que raio é isto?!
É uma versão do jogo karuta,
onde o que se lê torna-se real.
É Karuta das Bruxas das Trevas!
Karuta que faz coisas materializarem-se?
É um jogo bastante popular
entre as crianças do submundo!
Então, isto não é um treino?
É engraçado jogar isto com
provérbios humanos, não achas?
Podíamos fazer disto um
jogo de sucesso no submundo!
Está a tentar fazer dinheiro com isto?
O que é isto?
Vou dar a primeira dentada!
A Choco apanhou a carta!
Quando um jogador apanha
a carta, a magia desaparece.
Bolas! Estava ansiosa por provar aquilo!
Próxima pessoa! Choco, lê a carta.
“Quando um cão, paus serão atingidos.”
Mas que raio acabaste de ler?!
A Choco escreveu mal o provérbio!
Quando um cão
paus serão atingidos.
Não é “Quando um cão",
mas sim "Quando um cão anda”!
Bolas!
Onde está a carta?
Vamos, desfaz a magia!
Aqui está ela.
Porque é que temos de bater nestes paus?!
Foste tu quem escreveu mal o provérbio.
“Quando um cão, paus serão atingidos.”
Vamos lá encontrar a carta para desfazer o feitiço!
Acho que o corvo veio por aqui.
Ali está ele!
Choco, apanha-o!
Desiste.
Não sabes trepar árvores.
Lembras-te? És um cão.
Achas que vais escapar?
Ai!
O que foi isto?
O quê? O que foi isto? O que foi isto?
Quê? O que foi isto? Hã? Hã?
Isso é a tua própria cauda.
É um cão falante!
Também não és um cão?
Oh, pois...
Tenho de regressar à minha forma humana!
Gumi!
Esconde-te!
Onde terá ido?
Megu?
Que fofos!
Dá cá a pata!
Bolas!
Que cão esperto! De quem será?
Perdemos o corvo...
Se estão à procura do corvo,
ele vive ali em cima.
Então, fugiste porque não queres que te vistam?
Exatamente. A Megu é muito vaidosa.
Eu sei.
Então estavas aí.
Oh!
Fizeste um amigo?
Encontrou-me!
Põe isto, Gumi!
A sessão fotográfica está prestes a começar.
Qual preferes?
Achas que quero saber disso?
Queres este?
Então, é aqui.
Gyubid!
Que estás a fazer com isso? Que comédia!
Mal posso esperar para ser humana outra vez...
A carta!
Seria fácil voarmos até lá e
apanharmos a carta com magia.
Voar?
É isso!
O que é isto?!
Cá vamos nós!
Voa, Supercão Choco!
Apanhei-a!
Choco?!
Porque estás vestida como o Gumi?
A Choco é muito estranha.
Não, não é isso—
- Muito bem. Anda!
- O quê?!
Bem, cá vai!
Muito bem!
Vamos para casa continuar a jogar karuta!
Vamos jogar! Vamos jogar!
Espera! Gyubid!