Aí vem a Bruxa das Trevas!!
ç
Mundo do Shoujo
Kuro-kuro-kuromajo Happy now
Bruxa Bruxa Bruxa das Trevas — Sê Feliz
Choco choco choco Makashite yo
Choco choco choco — Deixa comigo!
Ima sugu ni tobidasu no
Não hesites — vai sempre em frente!
Stand by, okay
Continua firme, ok!
Kuro-kuro-kuromajo Lucky deal
Bruxa Bruxa Bruxa das Trevas — Belo negócio
Choco choco choco to I want you
Choco choco choco — Eu quero-te
Itsudatte hitori janai
Nunca estás sozinha
Shinjite
Tem fé em ti mesma
Furimukeba hora
Olha à tua volta e vê
Tradutor
Rimagi
Typesetter/Styler/Revisor
Pedro-kun
Tomodachi
Os teus amigos!
Um dia, tentei convocar Cúpido, o Deus do Amor,
enquanto tentava adivinhar
o futuro amoroso de uma colega,
mas estava constipada e...
Ó Gyubid, Ó Gyubid!
Por bavor contembla-nos com a tua bisita bela janela.
Acabei por convocar Gyubid!
E Gyubid era uma Bruxa das Trevas!
A Bruxa das Trevas é um Desastre no Amor e na Cozinha
A Mai-chan criou um comité para se fazer piqueniques aos sábados, quando o tempo estivesse bom.
Pessoal, vamos todos almoçar aqui!
Shou, a minha comida é caseira.
Parece deliciosa!
Adoro raparigas que saibam cozinhar!
Quando dizes caseira,
estás a referir-te aos cozinhados da tua mãe?
Eu cozi o ovo!
Não digas que é caseira só por causa disso.
Toma, a minha comida é mesmo caseira!
Raparigas a discutir sobre o almoço é um espetáculo aterrador.
O que será que tenho?
“A tua mãe está muito ocupada,
portanto fui eu que fiz o almoço.
O resto compra tu! — Gyubid”
Não acredito.
Também vais fazer agora o teu almoço?
O chefe genial: Shishimura Takami.
Vou usar isto para apanhar o meu almoço.
Queres colaborar comigo?
Vais usar isso?
Vou apanhar umas carpas, por isso podes tratar dos legumes.
Está bem?
Até parece que é simples, como se fosse encontrar algo comestível por aqui!
O que é isto?
Isso é Açafrão-da-terra.
“Açafrão-da-terra”?
Mais conhecidos como turméricos, usa-se no caril e em coisas semelhantes.
Juntamente com as minhas carpas,
temos os ingredientes suficientes.
Carpa à la meunière, com queijo derretido e turmérico.
Que maravilha!
Ei, o que estás a fazer à minha Kurotori?
Asakura...
Isto significa...
Asakura! A Kurotori não te pertence. Ela é minha!
Toukaiji...
Sempre o mesmo quando se juntam.
Provem um pouco se quiserem.
Que delícia! O que é?
Também quero!
Delicioso!
Cheira tão bem... Posso provar?
Também quero!
Eu também!
Isso era o meu almoço...
Mas isso não é um turmérico.
Yuri e Shou?!
E se a Megu ou a Mai vos vêem assim?
O quê?!
Gyubid! Que estás tu a aprontar?
Oh, Choco! Estava a ficar com fome e estava a ver se encontrava um petisco qualquer.
Ainda bem que apareceste!
Gyubid, eles estão todos a agir de forma estranha!
Estranha?
Comeram mandrágora, não foi?
Mandrágora?
Uma planta do submundo.
Quem a comer fica enfeitiçado e apaixona-se.
Comeste aquilo?
Mas porque estaria essa planta aqui?
Já ouvi dizer que por vezes crescem aqui acidentalmente...
Mas esquece isso! É melhor quebrares o feitiço!
E como faço isso?
Primeiro, escava um buraco no local em que encontraste a mandrágora.
Se o rapaz e a rapariga se esconderem lá e entoarem um feitiço de amor
a terra ficará satisfeita e a magia será quebrada.
Kurotori!
Aqueles dois também comeram!
Isto servirá!
Choco, escolhe um!
Não importa se é uma rapariga ou um rapaz a entoar o feitiço, desde que tenha poderes mágicos.
Vamos, escolhe!
Nem pensar! Nem pensar!
Bolas, és mesmo teimosa.
Escrevi o nome deles nestas cartas. Escolhe uma.
Quem for escolhido será o teu parceiro no ritual.
Vamos, despacha-te!
Asakura
Agora, deem as mãos!
Não queres que eles voltem ao normal?
Não... não consigo fazer isto!
Nunca dei as mãos com um rapaz!
Agora repete o feitiço de amor.
Lucifuge, Lucifuge Amare!
Ei, que pensas que estás a fazer?
Toukaiji?
Não me toques!
Afasta-te dele!
Não toques no meu Shou!
Que faço agora?
Asakura
O que é isto?
Oh, bem...
És inacreditável!
Isto é tudo culpa tua!
Querias as bonecas Kewpie da casa do Asakura,
e pensavas que ele mas dava se estivéssemos apaixonados.
Conseguiste mandrágoras do submundo e fizeste com que o Asakura as comesse.
Lamento!
Quero fazer outro piquenique para a semana!
Sim!
Os piqueniques são divertidos!
O egoísmo da Gyubid estragou tudo.
Fiz com que lançasse o feitiço de amnésia, para que ninguém se lembrasse de nada.
A magia não funciona em fantoches, pois não?
Tu lembraste de tudo!