Mundo do Shoujo apresenta
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Começa agora. Que bom!
Hajimacchau yo. Kanari yabai yo
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Vamos juntos ver o mundo
Issho ni ikou doko made mo
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Aproximemo-nos um do outro
Ima yori gyutto chikazuichatte
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Pois essa é a magia que possuímos
Konna mahou ari da yo ne
A Bruxa das Trevas e o Festival de Outono
(Parte 1)
Turma 5-1
Em breve será o festival de outono.
Estamos a propor fazer um comité
para a competição de bancas.
Temos de vencer a todo o custo!
Sim.
Está toda empolgada.
Izumo, podes fazer um inquérito
sobre o tipo de banca a abrir?
Claro, vou tratar disso.
Izumo Kyouya.
É o representante da turma e,
tal como a Mai, é bastante responsável.
Ele nunca diz "não".
Por outras palavras,
é o cãozinho da Mai.
Que tal fazerem
“raku ware” de alho?
O que é isso?
É “raku ware” de alho,
onde se usa alho.
Mas “raku ware” não se come.
E a Mai nunca permitiria uma banca dessas.
Ai não?
Mas é a única oportunidade
para chegar ao nível três.
Chegar ao nível três?
Sim.
Perguntei à
Sociedade de Bruxas das Trevas
se podes ser considerada
uma bruxa de nível três.
Eles responderam que se fizeres
a Magia de Controlo, podes ser promovida.
Mas eu já fiz isso há muito tempo.
Só consegues controlar
um humano, não é?
A Associação requer vários humanos.
Controlar várias pessoas?
Diz aqui que se lançares
o feitiço na tua turma inteira
e fizeres “raku ware”
de alho no festival,
serás promovida.
A sério?
Vais tentar?
Não terás outra oportunidade assim.
Ruki-uge, Ruki-uge, Controllare!
Levantem a pata direita!
Levantem a pata esquerda!
Estou tão animada.
Não deites os foguetes
antes da festa.
O próximo passo é controlar animais.
Ruki-uge, Ruki-uge, Controllare!
Alinhem-se todos.
Olhem para a direita.
Agora para a esquerda.
Façam a forma de um coração.
Pombos a formar um coração?
Que hilariante!
Choco, já controlaste o feitiço.
Tenho de lançar o feitiço de controlo
nos meus colegas
e fazer uma banca de
“raku ware” de alho no festival.
Hoje vamos decidir que banca abriremos.
Izumo, escreve no quadro
as opiniões deles.
Onde está o Izumo?
Ichiro, o Izumi hoje não veio.
Sentes-te sozinha sem ele?
O Izumi não veio?
Posso?
Sakurada.
Diria que o sabor da castanha...
Ruki-uge, Ruki-uge, Controllare!
... não seria interessante.
Que tal “raku ware” de alho?
Isso parece interessante.
“Raku ware” de alho.
Porque não?
“Raku ware”? Boa!
Muito bem, venderemos “raku ware”.
Todos de acordo?
Sim.
Bem-vindos.
Bem-vindos. Querem experimentar
“raku ware” de alho?
Bem-vindos.
Esta banca é um pouco estranha.
Bem-vindo.
Eu quero um.
Muito obrigada.
Sabe maravilhosamente
e sabe a alho.
Ele está mesmo a comê-lo?
Vou levar estes também.
Claro.
Kurotori, vamos,
tens de ajudar.
Claro.
Izumo, não temos pratos suficientes.
Vai buscar mais.
Claro, vou já.
E vai atraindo clientes.
Claro, assim o farei.
Que se está a passar?
Kurotori, podes chegar aqui?
Sim.
Eu vou à sala de aula,
portanto fica de olho na banca.
Está bem.
Deixa ver...
Querem um pouco de “raku ware”?
É uma delícia!
Olha ali! Está ali uma banca de “raku ware”.
Parece delicioso.
Devíamos experimentar.
Lollipop e Cocoa!
És tu, Choco!
Há quanto tempo.
Que fazem aqui?
Ora, vai haver um duelo de magia!
Um duelo de magia?
Uma bruxa das trevas
contra um feiticeiro das trevas!
A Sociedade de Bruxas
das Trevas anunciou
a hora e o local.
Por isso viemos passear.
Queres um pouco de cascavel?
Espera aí.
Onde é o local do duelo?
É aqui.
Pois é.
Vês? Estão aqui
pessoas do submundo.
Estão todos a desfrutar
do “raku ware”.
Eles são do submundo?
Não te preocupes.
Vieram como turistas.
Quando terminar o duelo, vão-se embora.
Mas não é a primeira vez que se faz
um duelo no mundo dos humanos?
Estou tão excitada!
O Seisui Cross vai participar no duelo.
Seisui
Cross
Seisui Cross?
Choco, não o conheces?
Seisui Cross é o irmão
mais novo da Angolmois.
Angolmois?
Aquela que queria sacrificar
a Suzukaze Sayaka a um demónio?
O seu irmão, Seisui Cross,
é tão poderoso como ela.
Mas quem é que ele vai defrontar?
Eu.
Gyubid!
Eu vou duelar contra o Seisui Cross.
Continua