Mundo do Shoujo apresenta
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Começa agora. Que bom!
Hajimacchau yo. Kanari yabai yo
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Vamos juntos ver o mundo
Issho ni ikou doko made mo
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Aproximemo-nos um do outro
Ima yori gyutto chikazuichatte
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Pois essa é a magia que possuímos
Konna mahou ari da yo ne
A Bruxa das Trevas e o Demónio Daru
Hoje é o Festival da Lua Cheia
no submundo.
Vamos lá grelhar uns sapos
em comemoração!
Viva!
Fugiu.
Para onde terá ido?
Onde está ele?
Maldito...
Espera aí!
Não fiques aí especada.
Apanha-os!
Está bem.
Sapinho?
Não consigo fazê-lo.
Onde está ele?
Para onde foi?
Malditos!
Como se atrevem a gozar
com uma bruxa das trevas?
Vou apanhar-vos com magia negra
que me deixará muito mais veloz.
Ruki-uge, Ruki-uge, Kitoplendere!
Gyubid, és incrível.
Fantástico!
Touka, Choco, profiram o feitiço.
Está bem.
Ruki-uge, Ruki-uge, Kitoplendere!
Cá vou eu!
Venham cá.
Estão aqui!
Aqui!
Sim, Gyubid!
Façam o que quiserem...
Cá estás tu!
Olá!
Que fazem aqui?
Que conversa é essa?
Concordámos em encontrarmo-nos
para o comité das compras de doces.
Não te lembras?
Esqueci-me.
Vamos lá comprar as bolachas
de limão que tanto gostas.
A Kurotori nunca comeria isso.
Ela prefere donuts com pasta de feijão.
Que estás para aí a dizer?
Ela gosta de bolachas!
Não, ela gosta de donuts.
Não digam aquilo que gosto
ou deixo de gostar.
Bolachas.
Donuts com feijão.
Donuts de feijão.
Olha!
Vamos jogar ao
“daruma-san ga koronda”.
Desculpa?
Quem é esta rapariga?
Vamos jogar ao
“daruma-san ga koronda”.
Lamento, mas não temos tempo.
Vamos jogar ao
“daruma-san ga koronda”.
Íamos agora comprar bolachas.
Queres antes dizer donuts.
Vamos jogar ao
“daruma-san ga koronda”.
Não chores, vá.
Podemos brincar contigo
por um bocado.
A sério?
Estás a brincar?
Qual é o mal?
Podíamos jogar um pouco
ao “daruma-san ga koronda”.
Esta é a Miyase Touko. Está sempre
a tomar conta dos seus irmãos.
Ela é muito boa com crianças.
Só por um pouco, está bem?
Podes começar.
Daruma-san ga koronda!
Agora!
A rapariga extravagante
de rosa mexeu-se.
Como assim, extravagante?
Estas roupas são lindas!
Que é isto?
Ela não me larga a mão.
Megu!
Daruma-san ga koronda!
Raios!
Vamos escapar.
Mexeram-se todos.
Mas o que...?
Que raio?
Não me consigo libertar.
Que se está a passar?
Para! Deixa-nos ir.
Choco, aquela rapariga
é um Demónio Daru do submundo.
Demónio Daru?
Demónio Daru
Está a tentar vender Darumas
vivos no submundo.
Há falta de Darumas no submundo.
Maldita... Liberta-os!
Daruma-san ga koronda!
Mexeram-se!
Liberta-me!
Gyubid, para quieta!
Como posso salvá-los?
Choco, tens de libertar a mão inicial.
A mão inicial?
Estou a ver.
Mas como chego lá?
Choco, lança o feitiço
que te torna veloz!
O feitiço que me torna veloz?
Ruki-uge, Ruki-uge, Kitoplendere!
Estou a ver.
Daruma-san ga koronda!
- Daruma-san ga koronda!
- Agora!
Daruma-san ga koronda!
Daruma-san ga koron...
Aqui!
Volta ao submundo!
Gyubid, apaga a memória deles.
Deixa isso comigo.
Ruki-uge, Ruki-uge, Dimenticare!
Vamos comprar doces.
Espera um pouco!
Larga a mão da Kurotori.
Se não formos depressa comprar
os donuts, eles esgotam-se.
Já te disse que vamos
comprar bolachas!
Esperem.
Larguem-me.
Socorro!
Esperem por nós!
- Parem com isso.
- Francamente.