Aí vem a Bruxa das Trevas!!
ç
Mundo do Shoujo
Kuro-kuro-kuromajo Happy now
Bruxa Bruxa Bruxa das Trevas — Sê Feliz
Choco choco choco Makashite yo
Choco choco choco — Deixa comigo!
Ima sugu ni tobidasu no
Não hesites — vai sempre em frente!
Stand by, okay
Continua firme, ok!
Kuro-kuro-kuromajo Lucky deal
Bruxa Bruxa Bruxa das Trevas — Belo negócio
Choco choco choco to I want you
Choco choco choco — Eu quero-te
Itsudatte hitori janai
Nunca estás sozinha
Shinjite
Tem fé em ti mesma
Furimukeba hora
Olha à tua volta e vê
Tradutor
Rimagi
Typesetter/Styler/Revisor
Pedro-kun
Tomodachi
Os teus amigos!
A Bruxa das Trevas Faz de Irmã Mais Velha?
(Parte 1)
Cheira mal aqui.
Não fui eu!
Não me peidei nem nada do género!
Idiota! Estúpida! Tola! Parvalhona! Palerma!
Sua bruxa de baixa categoria!
Para que foi isso?
Não estava a falar de peidos,
mas sim do cheiro a magia!
A magia tem cheiro?
Sim, mas o que capto não
é o cheiro da tua magia.
É de outra pessoa.
Também cheiro a magia?
Sim.
Uma bruxa de baixa categoria é um pivete!
É um pouco chocante ouvir dizer que cheiro mal...
Vou investigar.
Nem te atrevas a escapar aos exercícios de magia!
Está bem.
Esqueceu-se de usar a poção aérea e caiu...
Afinal, qual é o meu cheiro?
Choco!
Nunca ouviste falar de bater à porta?
Olá!
Esta é a minha prima, Momo!
Tem andado a pedir-me para ir visitar o novo centro comercial que abriu.
Então... vais levá-la...
Então porque vieste até aqui?
Choco, faz-me um favor!
Leva-a por mim!
Porquê eu?
Bem, tenho coisas para fazer.
Também ias ficar aqui
sem fazer nada, não era?
Hum, gostava que não decidisses as coisas assim...
Momo, esta menina vai-te levar.
Obrigada, Choco!
Espera aí!
Não me deixou qualquer hipótese...
Espera um pouco, vou mudar de roupa.
Não te incomodes com isso.
De qualquer modo, irias vestir algo foleiro.
Esta... Esta pirralha!
Ei! Ei! Há um jogo que quero
experimentar no centro comercial.
Sim, tanto faz.
Pelo menos escapei aos treinos.
Corvos?
Não, o som não tem nada a ver com corvos.
Momo! Por aqui!
Que coisa tão estranha!
Qual era o problema daqueles pássaros?
Está estranhamente silencioso
para um centro comercial novo...
Choco?!
Oh, Touko!
Ei, onde estão as vossas maneiras?
Olá!
Esta é a Miyase Touko.
Ela é o tipo de rapariga que
cuida bem dos seus irmãos.
Ei, quero jogar a isto!
Sim! Sim!
Sou boa neste!
Peluche virado para cima e invertido: na mira!
Boa!
A Touko nunca falha neste jogo.
Fantástico!
Nem acredito que é uma mestre neste jogo!
Não é nada de mais!
Qualquer um conseguia apanhar aquilo.
A Touko é fantástica!
Pois é!
A sério?
Então suponho que consiga apanhar aquele?
Claro que sim!
Pois eu aposto que não!
Momo!
Vais deixar a Touko envergonhada!
Vou apanhá-lo à primeira!
Não está envergonhada.
Ela acabou de aceitar o desafio!
Cá vou eu!
Tu consegues, Touko!
- Ela conseguiu!
- Viva!
Ei, Sayoko,
porque não o dás à Momo?
Está bem.
Toma!
Não o quero!
Mas Touko teve tanto trabalho para o apanhar...
Choco!
Vamos jogar a este!
Desculpa, Touko...
Espera aí,
porque é que estou a pedir desculpa?
As irmãs mais velhas devem sofrer muito.
Viva! Ganhei!
Perdi contra uma miúda...
Gyubid?!
Pontuação máxima!
Olha só para isto!
Que estás a fazer aqui?
Segui o cheiro da magia.
E depois...
... encontrei este maravilhoso jogo!
Agora estou a jogar!
Choco!
Ei, viste os meus irmãos?
Não...
Que faço? Eles desapareceram!
Eu ajudo-te a procurá-los!
Obrigada! Vou ver deste lado.
Momo?
Hã?
A Momo também desapareceu!
Momo!
É a mala da Momo...
É isto!
O cheiro a magia.
Momo!
Gyubid.
Há quanto tempo.
Conhece-la?
Lucifuge, Lucifuge svestire!
Touka Blossom!
Na minha escola, ela era uma
aluna dois anos mais nova que eu!
O que fazes aqui?
Um ritual de sacrifício!
Sacrifício?
Isso mesmo,
um demoníaco ritual de sa~ cri~ fício~!
Continua