Mundo do Shoujo apresenta
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Começa agora. Que bom!
Hajimacchau yo. Kanari yabai yo
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Vamos juntos ver o mundo
Issho ni ikou doko made mo
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Aproximemo-nos um do outro
Ima yori gyutto chikazuichatte
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Pois essa é a magia que possuímos
Konna mahou ari da yo ne
O Natal da Bruxa das Trevas     1
A Touka pediu-me para vir
até aqui. Onde estará?
Kojima?
Kurotori.
O que fazes aqui?
Estou a apanhar pinhas.
Quero fazer umas decorações
na árvore de Natal.
Já estamos na época natalícia?
Este é o Kojima Shinku
da minha turma.
Adora plantas
e sabe tudo sobre ecologia.
Ouvi dizer que a tua avó
faz batatas-doce secas.
Achas que um dia me pode ensinar?
Claro. Vou perguntar-lhe.
Tenho de ir. Adeus.
Boa tarde.
Boa tarde também para si.
Sr. Polícia Robe.
O seu sorriso é encantador.
É bastante popular
na nossa vizinhança.
Tem trabalhado imenso.
Choco, estou aqui!
O que foi, Momo?
Vamos brincar com isto.
Bolhas de sabão?
No submundo, isto é um item demoníaco.
Bolhas de Sabão Demoníacas
Se pedires um desejo enquanto
fazes uma bolha, ele concretiza-se.
Por exemplo...
Quero dinamite.
Vês?
Incrível!
Mas desejou algo muito perigoso.
Toma.
Queres tentar?
Posso?
Mas não há nada que queira agora.
Já sei.
Eu disse ao Kojima
que perguntaria aquilo à avó.
Quero vê-la.
Choco?
Kurotori!
Choco!
Avó!
Como vieste aqui parar?
Bem, é que...
Não lhe posso dizer
que vim via bolha de sabão.
Fico feliz por aqui estares.
Vai lavar as mãos
que eu preparo algo para comer.
Está bem.
Onde estou?
Mas o que é isto?
Zashiki Arashi!
Socorro!
Kojima!
Choco, fica aí.
Avó!
Choco, se não regressar, encontrarás a resposta
para salvares o teu amigo na casa de banho.
Avó!
Avó! Kojima!
Casa de banho!
A canção de pena demoníaca?
Choco!
Gyubid.
Gyubid! Touka!
Choco, onde está o Kojima?
Ele veio atrás de ti.
Que fazemos?
Desapareceu no tatami.
Tatami?
Nota: “Zashiki” significa "sala de tatami"
Foi a Zashiki Arashi.
Quem é a Zashiki Arashi?
Zashiki Arashi é uma bruxa.
Amaldiçoa humanos
e entrega as suas almas a demónios.
Não acredito!
O que é isso?
Isto?
A avó disse que isto continha
o segredo para os salvar.
Isto é...
... a lendária magia anulatória!
Magia anulatória?
Com isto,
talvez os consigamos salvar.
A sério?
Sim.
Vamo-nos teletransportar.
Ruki-uge, Ruki-uge, Muovere!
Ofertas
O quê?
Estamos no templo Kurotori Shinto.
A avó sempre disse
que este templo era especial.
Está aqui escrito que
a magia anulatória tem de ser feita aqui.
Diz que este visco
foi cortado com a faca dourada.
Nesse caso, é mágico.
Touka, põe este cordão
e escreve o feitiço.
Está bem.
Gyubid, como é que a avó
sabe este feitiço?
O que acontece depois de o lançarmos?
Depois digo-te.
Se não nos apressarmos,
eles podem morrer.
Já está.
Escutem bem.
Temos de andar à volta deste círculo.
Tempo Kurotori Shinto
Ó guardião da alma da bruxa,
Protege este círculo mágico.
Ó senhor da magia,
senhor da compaixão,
pune os impuros.
Ó guardião da alma da bruxa,
protege este círculo mágico.
Está a funcionar!
Ofertas
Com isto, a maldição
da Zashiki Arashi será cancelada
e tudo voltará ao normal.
Voltarão todos à casa da avó.
Estamos numa caça às bruxas.
Ofertas
Gyubid!
Choco, esconde-te.
O quê?
Espera, o quê?
Esconder-me?
O que será isto?
Kurotori Chikako
Kurotori Chikako?
É uma carta da avó.
Que faz aqui?
E o que é isto?
Esta não é a Melusine
quando era jovem?
E a Gyubid é igualzinha à Gyubad!
Será que...
... a avó é a bruxa Tika?
Sr. Polícia Robe?
O meu nome é Robe Lu Puti.
Sou o Inquisidor do submundo.
És do submundo, Robe?
Descendente da bruxa Tika,
Kurotori Chiyoko.
Tu vens comigo.
Continua