Aí vem a Bruxa das Trevas!!
ç
Mundo do Shoujo
Kuro-kuro-kuromajo Happy now
Bruxa Bruxa Bruxa das Trevas — Sê Feliz
Choco choco choco Makashite yo
Choco choco choco — Deixa comigo!
Ima sugu ni tobidasu no
Não hesites — vai sempre em frente!
Stand by, okay
Continua firme, ok!
Kuro-kuro-kuromajo Lucky deal
Bruxa Bruxa Bruxa das Trevas — Belo negócio
Choco choco choco to I want you
Choco choco choco — Eu quero-te
Itsudatte hitori janai
Nunca estás sozinha
Shinjite
Tem fé em ti mesma
Furimukeba hora
Olha à tua volta e vê
Tradutor
Rimagi
Typesetter/Styler/Revisor
Pedro-kun
Tomodachi
Os teus amigos!
Um dia, tentei convocar Cúpido, o Deus do Amor,
enquanto tentava adivinhar o
futuro amoroso de uma colega,
mas estava constipada e...
Ó Gyubid, Ó Gyubid!
Por bavor contembla-nos com a tua bisita bela janela.
Acabei por convocar Gyubid!
E Gyubid era uma Bruxa das Trevas!
Isto é Pedalar, Bruxa das Trevas
Gyubid!
Não queres dizer “Gyubid, minha Senhora”?!
Gyubid, minha Senhora!
Não disseste um dia destes que havia magia negra que controlava o tempo?
Sim.
Ensina-me! Ensina-me!
Finalmente encontraste algum entusiasmo.
Lucifuge, Lucifuge piovere!
É meio piroso...
É por isso que és uma bruxa da treta!
O quê?
Achas que podes fazer chover se
ainda agora começaste a treinar?
Se trabalhares as bases
daqui a dez anos poderás evocar uma tempestade!
Daqui a dez anos?!
Mas preciso que chova amanhã!
O que andas a tramar?
Para dizer a verdade...
A Ichiro Mai, a menina
“Vamos fazer outro comité”, disse…
Ei, vamos fazer um comité da amizade
e andar de bicicleta manhã.
Quem estiver a favor, aplauda!
Boa ideia!
Conta comigo!
Por isso...
... estava a pensar que se chuvesse,
a viagem seria cancelada.
Se não queres ir, porque não dizes?
Se rejeitar a proposta da Mai,
não terei futuro algum naquela escola!
É este o tipo de mundo em que as raparigas vivem...
Então porque não vais?
Não sei andar.
Hã?
Não sei...
… andar de bicicleta...
Estás a gozar!
Uma aluna do 5º ano que não sabe andar de bicicleta?
Isto é único!
Agora gozas comigo!
Estás a gozar do meu problema gravíssimo!
Vou amaldiçoar-te!
Quando me tornar numa Bruxa das Trevas, será a primeira coisa que farei.
Desculpa!
Muito bem!
Eu ensino-te!
Não importa quantas vezes vista isto,
continua a ser constrangedor.
Megu?
Será que ela também não sabe andar?
Megu—
Idiota!
Está a praticar em segredo
porque não quer que ninguém saiba, não é?
Estou a ver...
Conheço a sua dor.
Como andar de bicicleta ao estilo de uma Bruxa!
Primeito, pinta isto no teu corpo.
O que é isto?
Rãs, lagartos e caracóis esmagados
cozinhados durante duas horas
numa fogueira de folhas secas.
Toma!
Nem pensar! Nem pensar! Nunca na vida!
Ei, vá lá,
esta poção é para magia aérea!
Não! Não! Não!
Usa isto e poderás voar!
Voar?
Entoa as palavras mágicas que te ensinei!
Lucifuge, Lucifuge Rofocale!
Continua a entoá-las!
Estou a andar para a frente!
Ei, não te esqueças de pedalar!
Voa mais perto do chão!
Assim parecerá que estás mesmo a andar de bicicleta!
Que aborrecido!
Ei, vira para a direita!
Ok, vira para a esquerda!
Há crianças de seis anos no submundo
mais coordenadas que tu.
Acho que não há outra hipótese...
Para que serve este laço?
Agora não estou a balançar!
Esse laço é para o equilíbrio.
As crianças no submundo usam-nas para aprender a voar na vassoura.
É canja!
Assim não vou ter de me preocupar com nada!
Espera um pouco!
Kurotori, porque estás vestida assim?
Bem...
Era só o que tinha...
Agora tenho de vir vestida assim...
Kurotori!
Sanjou Shou!
Ficas bem vestida de gótica!
Adoro raparigas que ficam bem assim!
Aqui está!
O sorriso arrebatador do Shou!
Mas, sempre que me olha assim...
O meu Shou não!
Não estou vestida assim porque quero!
Para o parque perto do Rio Ochiai!
Vamos!
Lucifuge, Lucifuge Rofocale!
Nunca tinha andado de bicicleta antes. É fantástico!
Incrível! Parece que estás a deslizar!
Esqueci-me de pedalar!
É muito fixe andar assim!
Adoro raparigas que são fixes!
É verdade.
A Megu não sabe andar de bicicleta.
Sinto vontade de lhe pedir desculpa...
Sinto que sou a única a fazer batota.
Chegámos!
Estão todos cá?
Então e a Shion?
Oh, está ali!
Shion! Rápido, vem cá!
Espera...  Megu!
Trava!
Lucifuge, Lucifuge Rofocale!
Está a andar sob o rio!
Kurotori! Isso foi incrível!
Usa isto!
Obrigada!
Fico feliz por estares bem!
Obrigada, Choco!
A verdade é que não sei andar de bicicleta.
Eu sei.
Na verdade, também não sei.
Ok, vamos voltar!
Lucifuge, Lucifuge Rofocale!
Hã?
Não vale a pena tentares.
Gyubid?
Tu limpaste-te com a toalha, não foi?
Acabou-se a poção mágica...
Rápido, Kurotori!
Então...
O que faço agora?
Isto ainda faz parte do teu treino de Bruxa.
Mostra-me o que vales!
Não!
Não quero isto!
Gyubid!