Aí vem a Bruxa das Trevas!!
ç
Mundo do Shoujo
Kuro-kuro-kuromajo Happy now
Bruxa Bruxa Bruxa das Trevas — Sê Feliz
Choco choco choco Makashite yo
Choco choco choco — Deixa comigo!
Ima sugu ni tobidasu no
Não hesites — vai sempre em frente!
Stand by, okay
Continua firme, ok!
Kuro-kuro-kuromajo Lucky deal
Bruxa Bruxa Bruxa das Trevas — Belo negócio
Choco choco choco to I want you
Choco choco choco — Eu quero-te
Itsudatte hitori janai
Nunca estás sozinha
Shinjite
Tem fé em ti mesma
Furimukeba hora
Olha à tua volta e vê
Tradutor
Rimagi
Typesetter/Styler/Revisor
Pedro-kun
Tomodachi
Os teus amigos
A Bruxa das Trevas Não Surge Num Dia
Amanhã vamos ter um teste de salto ao plinto.
Proponho criar um Comité de Treino Árduo Após a Escola!
Todos a favor, aplaudam.
Kurotori!
Não me parece que saibas fazer o salto.
Não que os treinos mudem alguma coisa...
Também não lhes posso dizer que tenho uma Bruxa das Trevas à minha espera lá em casa.
Hoje tenho coisas combinadas.
Cheguei...
Estás atrasada!
Despacha-te e veste o teu fato!
Assim que conseguires recuar e avançar no tempo
passarás para o quarto nível de magia!
Um feitiço para mudar o tempo?
Primeiro, usa o indicador.
Agora gira-o de acordo com os ponteiros do relógio
e diz as palavras mágicas.
E posso recuar no tempo?
Bom apetite!
Ei, essas batatas secas foram
um presente da minha avó!
Devolve-me isso!
Se quiseres isto, recua no tempo
e impede-me das comer.
Para!
Gyubid!
Para com isso!
É melhor despachares-te antes que as coma todas!
Espera, não! Para!
Mas que delícia!
Lucifuge, Lucifuge riavvolginare!
A última batata.
Bom apetite!
Não!
Conseguiste recuar no tempo?
Consegui!
Pronto, está na hora de registar a tua nota no Conselho de Treinamento de Bruxaria.
É verdade, como é que eu avanço no tempo?
Isso é simples.
Gira o dedo no sentido contrário.
Assim?
Lucifuge, Lucifuge riavvolginare!
Fogo, estavam mesmo boas!
Avancei demasiado.
Espera aí!
E se amanhã passar à frente
o teste de salto ao plinto?
Para avançar no tempo, faço assim...
Lucifuge, Lucifuge riavvolginare!
Lucifuge, Lucifuge ri-riavvolginare!
Agora que já avancei, está na hora do almoço!
Kurotori! A aula de Educação Física vai começar!
Está na hora do teste!
Quero ver esse entusiasmo lá em cima!
Entendido?
Parece que o feitiço falhou...
Muito bem, primeiro é a Kurotori!
Eu?!
Choco, dá o teu melhor!
Dar o meu melhor não vai criar nenhum milagre...
Onde...?
Kurotori! A aula de Educação Física vai começar!
Está na hora do teste!
Quero ver esse entusiasmo lá em cima!
Entendido?
Hã? Que foi isto?
Muito bem, primeiro é a Kurotori!
Choco, dá o teu melhor!
Voltou a repetir-se!
Estás a brincar!
Kurotori! A aula de Educação Física vai começar!
Mas que raios se está a passar?!
“Se desenhares com o dedo o sinal de infinito
enquanto entoas o feitiço,
será criado um ciclo no tempo.”
Eu fiz o sinal enquanto tentava afastar o inseto!
Ninguém me falou disto!
E agora, que faço?
Kurotori...
Já sei! Touka!
Uma forma de te livrares de um ciclo no tempo?
Se bem me lembro,
tens de te tornar em alguém que não és.
Alguém que não sou?
Um novo eu...
Kurotori! A aula de Educação Física vai começar!
Viva!
Que estás a fazer com as minhas roupas?
Kurotori? És mesmo tu, Kurotori?
Está na hora do teste!
Quero ver...
... o entusiasmo lá em cima!
Entendido?
Estou... farta disto...
Kurotori!
Porque estás tão cansada?
Como é que saio daqui?
Quase!
Só precisas de treinar mais um pouco e consegues.
Talvez tenha de aprender
aquilo que não consigo fazer...
Muito bem, primeiro...
Kurotori Chiyoko! Estou a ir!
Estás confiante.
Porque já fiz isto um milhão de vezes.
Consegui...
Finalmente consegui!
Cheguei!
Choco, recebi uma mensagem do Conselho a dizer que passaste para o quarto nível.
A sério?
“Kurotori Chiyoko,
reconhecemos-te oficialmente
como aluna do 4º nível.
Mas tens de trabalhar melhor nesse feitiço do ciclo...”
Ciclo?
Mas quando é que te ensinei...?
Bem... eu...
Eu posso explicar.
Sua idiota!
Para além de usares magia sem me avisar, nem a sabes usar corretamente!
A partir de hoje,
vais fazer exercícios de ciclos de tempo!
Não!