apresenta
Mundo do Shoujo
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Começa agora. Que bom!
Hajimacchau yo. Kanari yabai yo
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Vamos juntos ver o mundo
Issho ni ikou doko made mo
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Aproximemo-nos um do outro
Ima yori gyutto chikazuichatte
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Pois essa é a magia que possuímos
Konna mahou ari da yo ne
A Loja da Bruxa das Trevas
Choco! Bom dia!
Olha, olha. Não é bonito?
Comprei-o ontem em Hosokawa.
Em Hosokawa?
Olha! É aquela loja ali!
Mo
ri
ka
wa
Hosokawa.
Mas que letra horrível...
Embora pareça vulgar,
tem imensos doces e acessórios fofos.
Olha que bela loja ela encontrou!
A aula vai começar.
A primeira aula seria sobre Aritmética,
mas hoje iremos decorar a sala de aula.
O quê?
Sempre achei esta sala muito pobre.
Portanto puxem pela cabeça
e arranjem forma de a pôr bonita.
Hã?
Professor!
A sala de aula é para estudarmos.
Não é estranho pôr a sala bonita?
Concordo.
Mas seria engraçado
estar rodeada de coisas fofas.
Pois é.
O que achas de coisas bonitas, Shou-kun?
Adoro raparigas que gostam disso.
E assim, a primeira aula
passou-se entre decorações.
Os rapazes decoram as paredes
e as raparigas arranjam coisas fofas.
Mas isto não é um pouco estranho?
Gyubid!
Que fazes aqui?
Então é esta a turma, Gyubid.
As outras turmas estão em aulas normais.
Morikawa?
Há quanto tempo, Choco.
Esta é a Morikawa Mizuki.
Foi colega de turma da Gyubid
e tinha uma loja no submundo,
mas uns tipos maus deitaram-lhe fogo
quando lá fui com a Gyubid.
Agora tenho uma loja aqui neste mundo.
Não me digas que é a loja
Hosokawa perto da escola?
Mo
ri
ka
wa
Hosokawa?
Mas chama-se Morikawa.
Mo
ri
ka
wa
Fui eu que escrevi o letreiro
quando a loja abriu.
Então é por isso que a letra está horrível...
É uma grande ajuda para os que são do submundo e estão aqui a morar.
Também estamos a vender itens do submundo.
Mas que fazem aqui?
Pois é!
Alguém da tua turma
lambeu um doce Ganbou.
Doce Ganbou?
É um doce mágico
que concretiza os teus sonhos.
E como é que sabem que é daqui?
É uma longa história...
Bem...
A conversa da Gyubid
foi extremamente longa. Resumindo:
Mo     ri        ka            wa
A Morikawa ontem tinha coisas para fazer,
por isso pediu à Gyubid para tomar conta da loja.
Ela colocou os doces Ganbou
junto dos normais.
Passado uns tempos,
cansou-se de tomar conta da loja.
Alguém quis comprar um
doce Ganbou e ela vendeu-lho.
Então é tudo tua culpa.
Por isso mesmo é que estou à procura da pessoa.
Mas como sabias que era da minha turma?
Porque...
Estamos a fazer coisas fofas para a aula!
Viva!
Porque esta turma está estranha.
Lá isso está.
Porque o desejo da pessoa realizou-se.
Queria que a sala de aula ficasse mais bonita.
Se não a encontrarmos depressa,
ela vai rebentar.
Rebentar?
É um doce para as crianças no submundo.
Se um humano o comer,
quando o seu sonho se concretizar
inchará até explodir.
O quê?!
Para cancelar essa magia
temos de dar à pessoa este
doce de anulação, mas só tenho um.
Choco, veste isto,
só para prevenir.
Mas quem desejaria algo assim?
A maníaca por doces, Mukai Rio-chan?
Yokozuna?
Delicioso!
Comer doces em vez de estudar é bom!
Megu?
Agora que penso nisso,
ela foi lá à loja.
Será o desejo da Megu?
Vamos mudar de lugares na próxima aula.
Boa!
Viva!
Fiquei ao lado do Shou-kun.
Será ela?
Professor!
Não concordo com esta mudança.
Sentar-se ao pé do Shou-kun?
Será o desejo da Yuri-chan?
Yuri-chan,
fico feliz por estares ao meu lado.
Quê?!
Eu amo-te muito.
Isto é como um sonho!
O meu desejo realizou-se!
Que é isto?
Yuri-chan, come isto!
Shou-kun! Ajuda-me!
Socorro!
Espera, Yuri-chan!
Sai!
Choco! O doce de anulação!
É verdade!
Socorro!
Yuri-chan, come isto!
Hã?
Shou-kun!
Porque estás a dormir aqui?
Gyubid, por favor usa o Feitiço de Amnésia antes que o Shou-kun acorde.
Mo     ri        ka            wa
Bem, o assunto foi resolvido.
Choco, podes vir sempre que quiseres.
Obrigada.
Que interessante!
Há tantos itens mágicos!
Isto traz-me recordações.
A pastilha que faz crescer
um nariz de porco.
De certeza que haverão novos incidentes...
Quase de certeza.