Mundo do Shoujo apresenta
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Começa agora. Que bom!
Hajimacchau yo. Kanari yabai yo
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Vamos juntos ver o mundo
Issho ni ikou doko made mo
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Aproximemo-nos um do outro
Ima yori gyutto chikazuichatte
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Pois essa é a magia que possuímos
Konna mahou ari da yo ne
A Adivinhação da Bruxa das Trevas?!
O que estão a fazer?
A minha gata, a Mii,
não regressou ontem a casa.
É a Kisaragi Seira.
Lembro-me que é uma adivinha.
Muito bem,
verei o que posso fazer.
Vi-a.
Está a ficar com fome.
Decerto que voltará,
num futuro próximo.
Mas que raio?
Voltará quando ficar com fome?
Sim.
Obrigada!
Há algum tempo que me questiono.
Porque é que é 5-7-5 sílabas?
Porquê?
Porque o meu espírito guardião
é Matsuo Bashou do Período Edo.
Nota: Matsuo Bashou foi um dos mais famosos poetas do seu tempo.
Matsuo Bashou?
O Mestre Matsuo Bashou
estava um dia a observar um sapo
quando viu o futuro!
“Sim, aquele sapo irá
em breve para o lago.”
“E depois a água fará um som.”
Ele adivinhou o futuro!
Existe um antigo lago
“Existe um antigo lago.”
Um pequeno sapo salta para lá
“Um pequeno sapo salta para lá,”
O som do eco do lago
“O som do eco do lago.”
Que adivinhação magnífica.
Não é adivinhação, é haiku.
Nota: Haiku é um poema japonês com dezassete sílabas na forma 5-7-5.
Queres que adivinhe
o teu futuro, Kurotori?
Não, obrigada.
Eu vi-o.
Uma criatura preta
esticando a sua mão
da escuridão.
Que estranho destino.
Tem cuidado.
Adivinhação?
E eles acreditam nisso?
Sim.
Continuaram a haver
interessados após o intervalo,
por isso decidiram ir para
o parque depois da escola.
Adivinhação?
Que treino faremos hoje, Gyubid?
Adivinhação!
O quê?
Ensinar-te-ei adivinhação
para que possas ir para o parque.
Quê?!
Que bruxa das trevas não faz,
de vez em quando, adivinhação?
Ensinar-te-ei a ser a melhor!
Uma taça de arroz?
Sim, é adivinhação com arroz.
Nunca ouvi falar de tal coisa.
É uma técnica muito
conhecida no submundo.
Mas tens de ter noção de algo.
Nunca abras a tampa. Nunca!
O que acontece se abrir?
Algo muito terrível.
E assim...
Adivinhação com arroz?
Nunca ouvi falar de nada assim.
Existe aquela onde
se usa a chávena do café
e aquela onde se usam pratos.
O que há de estranho em ter arroz?
Diz-me se sou ou não
compatível com o Shou.
Está certo.
Muito bem.
Tenho de esfregar assim,
se bem me recordo.
Mestre Arroz, Mestre Arroz!
Diz-me quão compatível é o Shou e a Megu.
Está tudo bem.
A sua compatibilidade
está óptima!
Viva!
A taça de arroz falou?
Faz-me a mim também, Kurotori.
Está bem.
Vou ter um jogo de basebol
que quero muito vencer.
Que devo fazer para vencer?
Se praticares
como de costume vencerás.
Estou a ver.
Agora é a minha vez.
Quero ter nota máxima
no próximo teste de matemática.
Desiste!
Contenta-te
com uma nota média.
Compreendo.
Suponho que esteja certo.
Mostra-me a minha
compatibilidade com o Shou.
A minha também!
Está tudo bem.
Ele é compatível
com qualquer uma de vós.
Está tudo bem.
Com qualquer uma?
Mas que raio se passa com esta taça?
Kurotori!
Diz-nos o nosso futuro.
O Asakura e o Toukaiji...
Qual de nós é compatível contigo?
Bem...
Toukaiji, é hoje que decidimos
qual de nós é o mais indicado para a Kurotori.
Sim, vamos ver o que nos diz.
Esperem aí!
Não adivinharei isso!
Já está feito.
O quê?
Entre os dois,
o mais compatível é...
... o Toukaiji!
O quê?!
Boa!
A Kurotori é minha!
Mas espera,
o Asakura
não é uma causa perdida.
Bonecas
ligam o
vosso destino.
Bonecas?
Se lhe deres
as tuas valiosas bonecas
podes ficar namorado dela.
A sério?
Tenho em casa bonecas Gyubi
de primeira classe.
Será que davam?
Quanto mais velhas
mais compatível
és com ela.
Boa! Espera um pouco, volto já!
Isso é batota!
Foi dito que eu era o mais compatível!
Nunca te entregarei a Kurotori!
Ela é minha!
Parem!
Mexe-te!
Eu é que sou compatível com o Shou.
Não é óbvio que sou eu?
O Shou é compatível comigo.
Mentira.
A Kurotori gosta de mim.
Não me faças rir.
Que faço?
Esta taça de arroz é muito suspeita.
Ela disse que não a podia abrir...
Gyubid!
É por isso que as pirralhas são tão chatas.
Não te avisei para não a abrires?
Suponho que queiras as bonecas do Asakura.
Bingo!
Se ele te der as bonecas Gyubi,
também serão minhas.
Vês como sou esperta?
Gyubid!
Já percebi, não te chateies.
Eu vi.
Vamos lançar
o Feitiço de Amnésia
neles todos.
Estou farta de adivinhações.
Mas ela surpreendeu-me.
Uma mão apareceu da taça de arroz...
Uma criatura preta
esticando a sua mão
da escuridão.
A previsão da Seira estava certa?
Provavelmente não.