Aí vem a Bruxa das Trevas!!
ç
Mundo do Shoujo
Kuro-kuro-kuromajo Happy now
Bruxa Bruxa Bruxa das Trevas — Sê Feliz
Choco choco choco Makashite yo
Choco choco choco — Deixa comigo!
Ima sugu ni tobidasu no
Não hesites — vai sempre em frente!
Stand by, okay
Continua firme, ok!
Kuro-kuro-kuromajo Lucky deal
Bruxa Bruxa Bruxa das Trevas — Belo negócio
Choco choco choco to I want you
Choco choco choco — Eu quero-te
Itsudatte hitori janai
Nunca estás sozinha
Shinjite
Tem fé em ti mesma
Furimukeba hora
Olha à tua volta e vê
Tradutor
Rimagi
Typesetter/Styler/Revisor
Pedro-kun
Tomodachi
Os teus amigos!
Quando vim visitar o novo centro comercial com a Momo, a prima da Megu,
os irmãos mais novos da
minha amiga Touko desapareceram.
E quando me distraí,
a Momo também tinha desaparecido!
Touka Blossom!
Ao que parece a Momo é uma bruxa das trevas
que costumava andar na escola com a Gyubid.
No entanto...
... está a tentar realizar um ritual de sacrifício!
A Bruxa das Trevas Faz de Irmã Mais Velha?
(Parte 2)
Demoraste muito a aperceberes-te, Gyubid!
Suponho que a estadia no mundo dos humanos tenha-te enfraquecido os sentidos.
Gyubid! Faz alguma coisa!
Cheira-me a gato.
A Touka não é este tipo de pessoa.
Era sempre tão correta e simpática.
Suspeito que haja alguém por detrás disto.
Choco,
lembraste do feitiço para expor demónios?
Sim, lembro-me...
Começa a entoá-lo.
Logo veremos quem está por detrás disto.
Está bem.
Vou tentar.
Ó Lucifer, eterno e omnipotente Rei do Inferno!
Manda-nos o teu servo Ronwe,
e permite-nos a sua sabedoria demoníaca!
Oogata!
Nada mau, Kurotori.
Parece que os treinos estão a compensar.
Surpreende-me que consigas lançar algo assim.
Oogata!
Que estás a fazer no mundo humano?!
Estou a preparar-me.
O Dia das Bruxas é já no próximo mês.
A passagem para o submundo abrir-se-á.
A passagem para o submundo?
Uma vez por ano...
... na noite do Dia das Bruxas...
... a barreira que separa os mundos desaparece,
e abre-se uma passagem para o submundo.
Demónios, bruxas e feiticeiros podem vir até aqui.
Oogata, o tão conquistador
do submundo, não é exceção.
Então estás a dizer que o Oogata...
O Mestre Oogata pode voltar ao submundo
de modo a tomá-lo!
Até que chegue o Dia das Bruxas, continuarei a recolher o poder necessário que preciso do mundo humano.
O que é isso?!
Os sacrifícios serão lançados ali.
Fazendo sacrifícios aos demónios,
posso obter poderes ainda maiores!
Touka Blossom!
Para com isso!
Oogata! Estes são os irmãos
mais novos da Miyase Touko!
Miyase Touko...?
Lembraste, a nossa colega?
Touka!
Touka Blossom!
Estás a trair-me?
Não te estou a trair!
Primeiro de tudo, estava só a obedecer às ordens de Plouton, do submundo.
Vim aqui para te roubar a magia!
Então este fantoche...?
Contém a magia para selar o Oogata.
Pensei que ele suspeitaria se o carregasse comigo,
por isso escondi-o numa das máquinas.
Ainda bem que a Touko é um ás nesses jogos!
Menina! Gyubid!
Lamento ter-vos traído.
Não te preocupes.
Eu já sabia de tudo desde o começo!
Ai já?
Que se passa?!
Apanhem aquele fantoche!
Foi uma pena não teres
conseguido selar os meus poderes.
Exorcismo de cucos?
Cucos?
São demónios cucos.
O Oogata libertou-os no mundo humano.
Quando são chamados,
assustam as pessoas.
Então era por isso que o
centro comercial estava vazio!
O cucos gostam de coisas com valor financeiro.
Se lhes der a comer isto,
ficam satisfeitos e regressam ao submundo.
Valor financeiro, hã?
Oh, não!
Lucifuge, Lucifuge Rofocale!
Choco!
Toma!
A poção aérea?
Lucifuge, Lucifuge Rofocale!
Q-Que faço?
Não tenho vassoura!
Oh, não!
Apanhei-o!
Estás bem?
Estou... bem...
Obrigada.
Mas que raio estás a montar?!
Não havia mais vassouras!
Ei, para!
Mas que comédia!
Até os cucos se riem!
Não tem assim tanta piada!
Kurotori! O que estás a fazer?
Não consigo usar os meus poderes com isto, pois não?
Conseguimos!
Alguém me acuda!
De qualquer forma, a magia do
Oogata foi selada, novamente.
De volta a casa...
Fico muito feliz por poder ficar
aqui a treinar com a Choco.
Muito obrigada!
Oh, faz de conta que estás em casa!
Eh... Esta é a minha casa...
Não te preocupes! Tal como a Gyubid, os humanos não me podem ver!
Portanto, agora tenho duas
bruxas das trevas no meu quarto...
Oh, Touka!
O dinheiro da Choco está na segunda gaveta.
Se por acaso te apetecer comprar o último volume de um manga ou assim, estás à vont—
Ei! Gyubid!