Mundo do Shoujo apresenta
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Começa agora. Que bom!
Hajimacchau yo. Kanari yabai yo
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Vamos juntos ver o mundo
Issho ni ikou doko made mo
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Aproximemo-nos um do outro
Ima yori gyutto chikazuichatte
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Pois essa é a magia que possuímos
Konna mahou ari da yo ne
Estava a ler as recordações
da Prof. Melusine
quando a fotografia se começou a mexer.
Há 49 anos atrás, a Prof. Melusine foi
para o mundo dos humanos com as suas amigas.
O amor é proibido nesta escola.
Se alguma de vocês se apaixonasse por um humano,
estariam sob ação do Feitiço do Fio Vermelho.
E a Tika, que é parecida comigo,
encontrou o Izou.
Ruki-uge, Ruki-uge, Amo Mirare!
A Bruxa das Trevas e o Fio Vermelho 3
Não pode ser.
É impossível!
Não mintas, Tika.
Quando alterámos
as condições climatéricas,
tu eras a única
a preocupar-te com ele.
Quando o Izou ficou agradecido
pelas batatas
e quando ficou contente
com a nossa magia,
tu olhavas para ele com admiração.
Não te apercebeste
dos teus sentimentos?
Restam 5 minutos.
Como vai isso?
Vamos regressar imediatamente
ao submundo.
Se a areia cair toda,
não poderemos regressar.
Melusine, tens alguma tesoura?
Já percebi!
Tika, temos de cortá-lo
imediatamente.
Espera, Melusine!
O que estás a fazer?
A Tika é quem decide.
Gyubad...
Tens de decidir sozinha.
Queres cortar o fio vermelho
e regressar ao submundo?
Ou queres ficar aqui
e cortar as mandragoras
antes que o doce termine o seu efeito?
Gyubad, de que estás a falar?
Se ela fizer isso, nunca mais
poderá regressar ao submundo.
Ela é que tem de decidir
o que fazer com o seu amor.
Tika, vamos voltar e continuar
a estudar magia juntas.
Se não se despacharem,
nenhuma regressará.
Que bom. Corta o fio.
Tika?
Tal como disseste,
admiro o coração gentil do Izou.
Quero ser honesta comigo mesma.
Vou ficar.
O quê?
Tika...
Ela já decidiu.
Temos de a apoiar.
Só falta um minuto!
Isto é mau, muito mau!
Despachem-se!
Vocês têm de regressar ao submundo.
Vão!
Tika.
Melusine.
Gyubad.
Tika.
Obrigada, amigas.
Quinze segundos!
Vamos, vamos.
Depressa!
Tika, tem cuidado.
Um dia voltaremos a encontrar-nos.
Tika, não te esqueças de mim.
Claro que não.
Nunca me esquecerei.
Um dia voltaremo-nos a ver.
Antes de passar o efeito
do doce amarelo,
a Tika cortou todas as mandragoras.
No final, ela decidiu viver
com o Kurotori Izou
no mundo dos humanos.
O quê?
Kurotori Izou
é o nome do meu avô.
Agora que penso nisso,
ele planta batatas.
Não me digas que a Tika...
Posso saber porque estás a mexer
nas coisas dos outros?
Bem...
É a coluna da Prof. Melusine!
Gyubid, olha...
Há uma coisa
que gostaria de saber.
É o feitiço do fio vermelho?
Não, não é isso...
A bruxa Tika é...
De certeza que já consegues
usar esse feitiço.
Porque não o usas?
Pergunto-me quem será
o teu amor verdadeiro?
O Asakura? Ou talvez o Toukaiji?
Para com isso!
Não vou fazer o feitiço!
Quero saber quem é a Tika,
mas a Gyubid tem razão.
Também quero saber quem
é o meu amor verdadeiro.
Ruki-uge, Ruki-uge, Amo Mirare.
Não pode ser.
A quem estou ligada?
A mim.
Não, não pode ser.
O que estás a fazer, Choco?
Bom...
Que tal estou?
Estou gira?
Cuidado, não puxes o fio!
Olhem bem para mim.
O meu fio vermelho do destino!
A Kurotori é minha!
De que estás a falar?
Ela é minha!
O fio vermelho liga-me a ti.
Olhem, olhem para mim.
O meu fio vermelho.
Que grande notícia!
A Kurotori quase admite
ser a namorada do Toukaiji.
O quê?
Isso não é verdade!
O meu fio vermelho
está todo emaranhado!