Mundo do Shoujo apresenta
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Começa agora. Que bom!
Hajimacchau yo. Kanari yabai yo
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Vamos juntos ver o mundo
Issho ni ikou doko made mo
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Aproximemo-nos um do outro
Ima yori gyutto chikazuichatte
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Pois essa é a magia que possuímos
Konna mahou ari da yo ne
Comecei a ler as recordações
da Prof. Melusine
de há 49 anos atrás, quando foi
para o mundo dos humanos
juntamente com as suas amigas,
Gyubad e Tika.
Têm de acabar o treino e regressar
antes da areia acabar.
E parece que estão prestes
a amaldiçoar o Izou.
A Bruxa das Trevas e o Fio Vermelho 2
Restam 47 minutos.
Como vai isso?
Temos de nos despachar.
Como o amaldiçoamos?
Têm aqui doces
que controlam o tempo.
Doces que controlam o tempo?
O azul avança no tempo,
o vermelho é para voltar atrás
e o amarelo para o tempo.
Se lamberem um dos doces,
poderão controlar o tempo como quiserem.
Estou a ver.
Gyubad, dás-me o doce azul?
O que vais fazer?
Já vais ver.
É um feitiço de seca.
Ruki-uge, Ruki-uge, Sciamare!
A estação das chuvas já terminou?
Que Sol tão agradável.
Que maldição vem a ser essa?
Calma, agora vou usar
este doce que avança no tempo.
Estamos a avançar no tempo.
Ele terá problemas
se não chover, não é?
Vamos, fica chateado com o tempo.
Que tal?
Já estás zangado?
Que bom!
Com todo este Sol,
vou colher batatas-doces deliciosas!
Ele está mais animado que chateado.
Não acredito!
Bom trabalho, Sol!
Tika, não te rias!
Desculpa.
Bem, é a minha vez.
Vou voltar atrás no tempo.
O que planeias fazer?
Primeiro,
voltemos à estação das chuvas.
Raios! Achei que fosse
saber a morangos,
mas sabe a gengibre vermelho.
O Izou trabalha de manhã à noite.
Ele não faz pausas?
Que vais fazer agora?
Se a seca não funcionou,
tentaremos o contrário.
Observa
o meu feitiço da chuva!
Ruki-uge, Ruki-uge, Piovere!
Vou fazer com que se chateie
por não ter Sol para as batatas-doces.
Está a chover a potes!
Que bom que há chuva!
Assim o solo fica mais fofo.
Será mais fácil de arrancar
as batatas-doces.
Cai chuva, cai.
Eu quero é chuva!
Que raio se passa com ele?
Será que o Izou é uma pessoa
que não odeia nada neste mundo?
Cai chuva, cai.
Têm 20 minutos.
Têm de se despachar!
Que fazemos?
Lançamos-lhe o feitiço
de morte horrenda?
Nem pensar!
Porque estás a gritar?
Bem...
Se o matarmos,
o nosso treino ficará incompleto.
Então pensa nalguma solução.
Estou a tentar.
Isto é incrível.
É uma flor da batata-doce.
É raro vê-las desabrochar.
Ele fica contente
por ver flores a desabrochar.
Aquela flor lembra-me algo.
Uma mandragora!
O quê?
Parece-se com a mandragora
do submundo!
Mandragora? A flor que enche
o teu coração de medo?
Sim.
E como o vamos amaldiçoar?
Se fizermos desabrochar magicamente
algumas mandragoras,
quando olhar para elas
ficará cheio de medo
e ficará a odiar o mundo.
Que vos parece?
Não esperava menos da aluna de mérito!
Muito eficaz.
Mas é uma ideia um tanto cruel.
Tika, faz desabrochar
algumas mandragoras.
Vamos terminar isto.
Está bem.
Este é um passo importante na vida
de uma bruxa das trevas.
Lamento, Izou.
Ruki-uge, Ruki-uge, Mandra Fiore!
O que é aquilo?
Serão flores de batatas-doces?
Conseguiste, Tika!
Agora vai ficar cheio de medo
e partirá em breve.
Não temos muito tempo.
Vamos regressar ao submundo.
São lindas.
Não cheires o pólen!
Tika!
As mandragoras são venenosas.
Se te aproximares delas,
morrerás, Izou!
O doce amarelo.
Mas quando parar de mastigar o doce,
o Izou continuará a mover-se
em direção às flores.
Não podemos deixar.
Tika, o que é que...
Ruki-uge, Ruki-uge, Amo Mirare!
O fio vermelho do destino?