Aí vem a Bruxa das Trevas!!
ç
Mundo do Shoujo
Kuro-kuro-kuromajo Happy now
Bruxa Bruxa Bruxa das Trevas — Sê Feliz
Choco choco choco Makashite yo
Choco choco choco — Deixa comigo!
Ima sugu ni tobidasu no
Não hesites — vai sempre em frente!
Stand by, okay
Continua firme, ok!
Kuro-kuro-kuromajo Lucky deal
Bruxa Bruxa Bruxa das Trevas — Belo negócio
Choco choco choco to I want you
Choco choco choco — Eu quero-te
Itsudatte hitori janai
Nunca estás sozinha
Shinjite
Tem fé em ti mesma
Furimukeba hora
Olha à tua volta e vê
Tradutor
Rimagi
Typesetter/Styler/Revisor
Pedro-kun
Tomodachi
Os teus amigos!
Um dia, tentei convocar Cúpido, o Deus do Amor,
enquanto tentava adivinhar
o futuro amoroso de uma colega,
mas estava constipada e...
Ó Gyubid, Ó Gyubid!
Por bavor contembla-nos com a tua bisita bela janela.
Acabei por convocar Gyubid!
E Gyubid era uma Bruxa das Trevas!
A Bruxa das Trevas e a visita de estudo aterradora
Vais a uma visita de culpa amanhã?
Visita de estudo!
Uma visita de culpa é para chantagear.
Oh, “Epsom salgada”!
Aposto que é deliciosa!
Epsom salgada é água salgada.
Serve para molhares os pés depois de uma caminhada.
Não é comida.
Depois de tudo o que fiz por ti,
bem que podias comprar-me algo.
Não posso.
Só tenho 70 ienes.
Que tal multiplicarmos com magia negra?
O quê? Dá para fazer isso?
Observa.
Lucifuge, Lucifuge Spaccare!
Fantástico!
É uma magia divisora.
Espera, divisora?
Pode dividir tudo o que quiseres.
É uma magia de quinto ano,
por isso deves conseguir realizá-la.
Não, não, não, não, não!
Mexer em dinheiro é crime!
Qual é o teu problema?
Está bem, eu ensino-te o feitiço da sorte.
Assim podes manipular cartas e dados!
Acabei por ficar até tarde a estudar magia negra inútil.
Estou exausta.
Podem fazer aquilo que vos apetecer.
Professor, falta a Mukai!
Quem?
Mukai Rio.
Ela é a rapariga mais pequena da turma, e adora doces.
A Mukai foi por ali.
Oogata Kyou. Está sempre a falar com o seu fantoche.
Oogata, viste-a?
Estava a comer doces que apanhava do chão.
Doces?
Vou usar o meu cérebro para desvendar este mistério.
Lá vamos nós. Kaname Riku.
Fanático por romances e mistério
e o seu pai foi um famoso detetive.
Não que me queixe,
mas a minha turma tem muita gente caricata.
A Mukai gulosa estava sozinha
enquanto comia doces do chão.
Está aqui mais um!
Se nos guiarmos pelos papéis,
de certeza que encontraremos a menina Mukai.
A menina Mukai está neste edifício.
Achas mesmo que está aqui?
Hã? A porta não abre!
Estamos presos?
Acalmem-se! Acalmem-se todos!
O professor é que tem de se acalmar...
Gyubid?!
Não me digas que isto é coisa tua...
Porque metes sempre as culpas em mim?
Diz antes que é tudo graças a mim.
A Gyubid seguiu-me para comprar Epsom salgada.
Foi aí que viu a Mukai gulosa a ser enganada por uma bruxa.
Então estamos na casa de uma bruxa?
Sim. É a casa da Baba Yaga,
uma canibal que adora crianças.
Calma!
A rapariga ainda não foi comida.
De qualquer modo, muda-te antes que a Baba Yaga volte.
Ela adora jogos.
Se a desafiares para um jogo e venceres, podes ficar com a rapariga.
Não posso fazer isso!
Tens de a salvar, Gyubid!
Lembraste do que te ensinei ontem à noite?
Oh, a magia da sorte?
Não foi a única coisa que te ensinei!
Que crianças deliciosas!
Para imediatamente!
Uma bruxa das trevas?
Baba Yaga, porque não jogamos primeiro?
Um jogo?
Vamos a isso!
Quais são as regras?
Cada uma lança um par de dados, e quem tiver a soma mais alta vence.
Se vencer, fico com a Rio,
e tu voltas ao submundo!
Muito bem.
Eu lanço primeiro!
Lucifuge, Lucifuge Adramelech!
É o feitiço da sorte!
Pontuação máxima, doze!
Tu perdeste!
Não faças ainda a festa...
É a minha vez.
Lucifuge, Lucifuge Spaccare!
Dois seis! Empatou!
Espera, ainda há mais!
O quê?!
Usar três dados é contra as regras!
Três? Olha lá com atenção...
Dividi um dos dados em dois.
Por isso, só usei dois dados.
Tenho treze no total.
Perdeste!
Vais pagar por isto!
Rio! Estou tão feliz por estares bem!
Choco? Que se passa? Que tens vestido?
Afinal, é uma boa ideia usares o feitiço de amnésia.
Como pudeste trazer isso para a visita de estudo?
Não vale a pena negar. És a rapariga mais estranha da turma, Kurotori.
Por favor, lança novamente o feitiço de amnésia!
Eu compro-te Epsom salgada.