Aí vem a Bruxa das Trevas!!
ç
Mundo do Shoujo
Kuro-kuro-kuromajo Happy now
Bruxa Bruxa Bruxa das Trevas — Sê Feliz
Choco choco choco Makashite yo
Choco choco choco — Deixa comigo!
Ima sugu ni tobidasu no
Não hesites — vai sempre em frente!
Stand by, okay
Continua firme, ok!
Kuro-kuro-kuromajo Lucky deal
Bruxa Bruxa Bruxa das Trevas — Belo negócio
Choco choco choco to I want you
Choco choco choco — Eu quero-te
Itsudatte hitori janai
Nunca estás sozinha
Shinjite
Tem fé em ti mesma
Furimukeba hora
Olha à tua volta e vê
Tradutor
Rimagi
Typesetter/Styler/Revisor
Pedro-kun
Tomodachi
Os teus amigos
Espalhou-se um rumor de
que a piscina estava assombrada.
Quando lá fui investigar o caso...
Será que este fantasma é mesmo real?
Livro: Magia Negra
A Bruxa das Trevas Tem Medo de Fantasmas
(Parte 2)
Quanto aos rumores...
Ouvi dizer que uma senhora afogou-se na piscina há muito tempo atrás!
A sério? Que assustador.
Os rumores que se espalharam
pela escola ficaram descontrolados.
Quando fiz o exorcismo,
tenho a certeza que senti a presença de um espírito.
Que frustante...
Fui ver a nossa gravação e
a cena do fantasma não aparece!
Mas estava a pensar...
... terá sido mesmo um fantasma?
Cheguei!
Hã?
Gyubid?
Boa!
Liberdade!
Acho que vou ler uns mangas!
Saí por uns tempos.
Este mês quero que faças
uma revisão no feitiço de limpeza.
Nem te atrevas a dizer "Boa! Liberdade!” e a começares a ler mangas!
Coloca isso novamente na prateleira.
Gyubid.
Ela... adivinhou os meus pensamentos...
"O Feitiço de Limpeza."
“Este feitiço é para limpar pensamentos impuros do coração de alguém.”
“Se o coração de quem lança o feitiço for impuro, ele/a perderá algo precioso para si.”
Parece sério...
Choco, descobri o culpado!
O culpado?
A Gyubid disse-me para
investigar os assombramentos.
O que é isto?
O vídeo que o Iwata filmou.
É emprestado.
Olha aqui!
Hayami?!
Cá está ele!
Kurotori?
Que fazes aqui?
Isso pergunto-te eu!
Mesmo na hora certa!
Queres juntar-te a mim no ritual?
Ritual?
Um ritual de magia negra!
Não me digas... O Hayami
é um fanático de magia negra?!
Tenho vindo praticar para aqui.
Não tem corrido muito bem, mas pronto...
Estiveste aqui o tempo todo?
Isso significa...
... que viste o fantasma da piscina?
Oh...
As pessoas têm exagerado com
o disfarce do palerma do Ero Ace.
O Shion, o Oogata e os restantes.
Oogata?!
É verdade.
Toma.
Dá-lhe isto de volta.
Isso significa...?
O Oogata deixou-o cair.
Eu apanhei-o.
Choco!
Que perspicaz.
Como quebraste o selo?
Se fosse o selo da Angolmois,
nunca me teria livrado dele.
No final,
o poder do fantoche que colocaste na minha mão
não era nada de especial.
Mas seria mau se os meus
poderes voltassem a ser selados.
O quê?!
Está na altura de morreres!
Para imediatamente!
A partir de agora,
não voltarão a selar os meus poderes.
Para com isto, Oogata!
Porque farias algo assim?
O Ero Ace e o Iwata estavam a
divertir-se imenso a assustar os outros.
Pensei em também experimentar.
No entanto, sou mais do
tipo sádico que assustador.
Choco! Ele tem um coração impuro!
Lembras-te do feitiço de limpeza?
O feitiço de limpeza?
Creio que esse seja o feitiço para limpar os
sentimentos impuros do coração de alguém.
Mas sabias?
Se o teu coração tiver a mínima impureza,
perderás algo precioso para ti.
Que significado tem isso para ti, Kurotori?
A tua família?
Os teus amigos?
Ou talvez...
Gyubid!
Eu...
... quero que voltes ao normal!
Quero que voltes a ser aquele
colega de turma gentil e puro!
Lucifuge, Lucifuge lavare!
O quê?!
Gyubid?
Desapareceu...
Estou exausta.
Estava a lançar o feitiço de amnésia no Hayami.
Gyubid!
Que se passa contigo?
Ainda bem que não desapareceste!
Não me digas que pensaste
que perder algo querido
fosse mesmo perder uma pessoa.
Eu disse-te para leres com atenção!
Olha!
“Algo”
Aquilo que é mais precioso para ti...
... estaria ali, certo?
Os meus mangas foram-se!
Devem estar a brincar comigo!
Olá!
Está alguém a mudar-se?
Oogata?!
Sim.
Usei a minha magia para
mudar a sua família para aqui.
Também aumentei o poder no seu fantoche.
Desta vez, ele não tem escapatória!
E assim, é mais fácil de manter um olho nele.
Touka?
Sim, pusemo-la como sua irmã mais nova.
Agora chama-se Oogata Momo.
No caso do Oogata tentar desfazer o selo,
a Touka perceberá logo!
Boa ideia, não achas?
Mano!
Tenho a sensação que isto vai ficar um caos...