Aí vem a Bruxa das Trevas!!
ç
Mundo do Shoujo
Kuro-kuro-kuromajo Happy now
Bruxa Bruxa Bruxa das Trevas — Sê Feliz
Choco choco choco Makashite yo
Choco choco choco — Deixa comigo!
Ima sugu ni tobidasu no
Não hesites — vai sempre em frente!
Stand by, okay
Continua firme, ok!
Kuro-kuro-kuromajo Lucky deal
Bruxa Bruxa Bruxa das Trevas — Belo negócio
Choco choco choco to I want you
Choco choco choco — Eu quero-te
Itsudatte hitori janai
Nunca estás sozinha
Shinjite
Tem fé em ti mesma
Furimukeba hora
Olha à tua volta e vê
Tradutor
Rimagi
Typesetter/Styler/Revisor
Pedro-kun
Tomodachi
Os teus amigos
A Ramon Ruru-chan foi convocada
pelo jogo das palavras mágicas.
Ela é um fantasma que pratica magia negra
e já andou na nossa turma,
tendo querido sacrificar o Ero Ace.
O Álbum de Gradução Cheira a Oculto
(Parte 2)
Há quanto tempo.
Kurotori Chiyoko-san.
Ramon-san?
Ramon Ruru, que fazes aqui?
Pretendes voltar a sacrificar pessoas?
Sacrificar? Já não faço coisas dessas.
Que tens em mente para o Ero Ace?
O Kojima-kun não se lembra de mim.
E não é só ele.
Vi isso quando vim para a escola.
Não é fantástico?
Ninguém se recorda de mim.
Professor!
Que se passa, Ero Ace?
Não me recordo de haver uma
rapariga transferida recentemente.
Mas...
Nem se lembrava que eu havia existido.
Isso foi porque a Gyubid-sama apagou as memórias deles.
Fui proibida de vir para o mundo dos humanos ou para o submundo graças a vocês!
Não terá sido por teres feitos sacrifícios para te transformares numa bruxa?
Vou vingar-me de vocês.
Vingares-te?
Este pendente é feito de ossos humanos.
Para com isso!
Como instrutora,
reviveste-me através de um jogo de palavras mágicas
e uma criança humana sofreu graças a isso.
Pergunto-me o que a Sociedade
de Bruxas terá a dizer sobre isso.
Farei com que sejam expulsas do submundo!
Tal como pensava, a bruxa apareceu.
Hayami-kun!
O Ero Ace parecia ter perdido a sanidade,
portanto fiquei com medo que tivesse sido possuído.
Que se passa com ele?
Não te lembras?
É o tipo dado ao oculto.
Ainda bem que apareceste, outra vítima.
Que se está a passar?
Hayami-kun!
Gyubid-sama, que fazemos?
Kurotori, vê a página 68 deste livro.
Livro: Oculto Simples
Deve estar aí como se exorciza uma bruxa.
Arranjar um corno de unicórnio, azevinho de amieiro e zimbro para o exorcismo.
Como vou exorcizar com estes materiais parvos?
Não são parvos.
Um corno de unicórnio, azevinho de amieiro e zimbro:
são amuletos contra espíritos malignos.
Se a rodearmos com esses materiais,
conseguirias mandá-la para o submundo.
A sério?
Então dá-me um corno de unicórnio.
Não tenho algo assim à mão.
Achas que as Bruxas das Trevas andam com amuletos contra espíritos malignos?
Os vampiros andam com alho atrás?
Há alguma lesma que faça o seu abrigo com sal?
Estou a ver.
Porque é que não cai um corno de unicórnio?
Não me parece que isso vá acontecer...
Porque não jogamos às palavras mágicas?
Tal como fizemos antes da Ruru-chan aparecer.
Que boa ideia!
Jogo das palavras mágicas, cá vamos nós.
Ruki-uge Ruki-uge Rastanfastare!
Zimbro.
Um, dois, três,
quatro, cinco...
Que está ela a fazer?
Quando uma bruxa vê zimbro
seis, sete, oito, novo, dez,
ela dá em maluca se não conseguir contar as folhas todas.
onze, doze, treze...
Agora que falas nisso,
também quero contar as folhas.
Choco, despacha-te a dizer a próxima palavra enquanto ela conta as folhas.
O que começa com “pa...”
Algo com “pa...”
Ananás em conserva!
O que foi que disseste?
Foi a primeira coisa que me lembrei com "pa".
Se é “pa", não há problema em dizeres coisas começadas em “ha” ou “ba.”
Zimbro, azevinho de amieiro e um corno de unicórnio.
É disso que precisamos.
Pois é.
Se foi ananás em conserva, preciso de algo com “me,” acabado em “ha”...
Chinelo super mal-cheiroso.
Que cheiro horrendo...
Que estás a materializar? Bolas...
Vamos, Choco!
Começa com “ha”, portanto...
Azevinho de amieiro.
Duzentos de doze, duzentos e treze...
Vou tomar as vossas vidas.
Gyubid-sama!
Corno de unicórnio.
Kurotori Chiyoko...
Eu...
Para dizer a verdade...
Desapareceu.
E assim, a Gyubid-sama lançou o feitiço de amnésia
e voltaram a esquecer-se, novamente, da Ruru-chan.
O que será que a Ruru-chan queria dizer antes de ir?
Ramon Ruru não pode entrar na escola de bruxas, pois é um fantasma.
Também não pode praticar magia negra.
Talvez tenha gostado do tempo que passou
aqui nesta escola.
Talvez quisesse aparecer na fotografia de turma.
Vou tirar a foto.
Quanto é um mais dois?
Três.
Pedi à Gyubid-sama para pôr a Ruru-chan na foto.
Não está bonita, Ruru-chan?