Mundo do Shoujo apresenta
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Começa agora. Que bom!
Hajimacchau yo. Kanari yabai yo
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Vamos juntos ver o mundo
Issho ni ikou doko made mo
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Aproximemo-nos um do outro
Ima yori gyutto chikazuichatte
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Pois essa é a magia que possuímos
Konna mahou ari da yo ne
Fui ao submundo
para apanhar Ervas Curativas
para a Gyubid, pois ela está
com papeira do submundo.
Choco, escuta-me bem.
Deixa-te levar pelas coisas.
E atenção,
os olhos dizem mais que a boca.
A avó disse-me isto,
mas porque terá citado provérbios?
E eu estou em sarilhos no submundo.
Choco!
A Bruxa das Trevas Vai ao Submundo
(Parte 2)
Onde estou?
Akuma Jou!
Vem aí alguém.
Fogo, não me assustes.
Falou!
Claro que falei.
Há muito tempo
que não via uma rapariga humana.
Como te chamas?
Suponho que me deva apresentar primeiro.
Chamo-me Lábio.
Lábio?
Por acaso vais apanhar Ervas Curativas?
Conhece-las?
Ficam perto da minha casa.
É a Olho.
Olho?
Ela costuma olhar
para as pessoas assim.
Não lhe ligues.
Ainda assim...
Deixa-a em paz.
Eu mostro-te onde as ervas crescem.
És uma estudante, Choco?
Faz-me lembrar os intervalos de almoço...
Que bom! Estou com fome.
O olho dela está muito atento.
Vamos por este atalho.
Anda, anda.
A Olho não nos está a seguir.
Talvez tenha algo para fazer.
Vamos.
O que quererá dizer? Estou curiosa.
Agora que penso nisso,
a avó avisou-me sobre isto.
E atenção,
os olhos dizem mais que a boca.
Não queres brincar comigo
depois de apanhares a erva?
Há tantas coisas que te quero contar.
Choco, despacha-te!
Espera um pouco.
O quê?
O que me queres dizer, Olho?
Queres ir por aí?
Choco, não é por aí.
É por aqui!
Mas...
Lamento, Lábio,
mas vou por aqui.
Porquê?
Por aqui é um atalho.
Sei que não parece o caminho correto,
mas ela quer que vá por aqui.
Se me tiver enganado,
posso sempre voltar atrás.
Não te acabei de dizer
que este é o caminho correto?
Tens de aprender a escutar-me!
Bom apetite!
Choco!
Akuma Jou! Salvaste-me!
Tenho andado à tua procura.
O que é isto?
É a Coisa Longa.
A Coisa Longa?
Sim.
O trabalho da Coisa Longa
é levar quem quer as Ervas Curativas.
É uma espécie de motorista.
Existe um demónio que seduz
quem quer as Ervas Curativas.
A Lábio?
Então e a Olho?
Existe um demónio que olha por aqueles
que procuram as Ervas Curativas,
para que a Lábio não os coma.
Um olho diz mais que a boca.
Deixar-me levar pelas coisas?
São os provérbios
que a avó me contou!
Será uma coincidência?
Obrigada, Coisa Longa!
Cá estão as Ervas Curativas.
Tenho de levar uma para casa.
Não sai.
Não sairá com força bruta.
Melusine!
Há quanto tempo, Choco.
Que fará aqui a diretora
da Academia Real de Bruxas?
Tens de enterrar a baga para apanhar a erva.
Akuma Jou, és o guia deste mundo
e não sabias disso?
Ia agora mesmo dizer-lhe isso.
Bem, Choco, enterra a baga.
Se todos puxassem as ervas,
deixariam de crescer.
Plantas uma nova
para poderes arrancar uma.
Apanha aquela.
Isto é que é a Erva Curativa?
Com isto podes curar
a papeira do submundo.
Como sabia que estava aqui, Melusine?
A Tika contactou-me.
Tika?
Lembro-me de vir apanhar
Ervas Curativas com a Tika
quando um dos nossos
colegas apanhou papeira.
A Tika é...
Bem, a Gyubid está à espera.
Está bem.
A Gyubid recuperou
por completo da doença.
Muito bem,
está na hora dos exercícios!
Comecemos com os de magia.
Não achas que é melhor
descansares um pouco?
Mas quem será a Tika?