Mundo do Shoujo apresenta
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Começa agora. Que bom!
Hajimacchau yo. Kanari yabai yo
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Vamos juntos ver o mundo
Issho ni ikou doko made mo
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Aproximemo-nos um do outro
Ima yori gyutto chikazuichatte
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Pois essa é a magia que possuímos
Konna mahou ari da yo ne
Conhecemos o Um Urso e a Himawari que foram amaldiçoados pelo Robe
de modo a não poderem
voltar a casa.
É o espelho da verdade.
Diz a verdade da pessoa
que estiver refletida no espelho.
Pode ser-vos útil.
Temos de nos apressar a salvá-los.
O Natal da Bruxa das Trevas     4
Olha para ali!
Finalmente chegámos
à Terra das Lágrimas.
Isto é a Terra das Lágrimas?
Gyubid, aquele é o Castelo Maldito.
Castelo Maldito?
O Sabbath da Terra das Lágrimas
faz-se todos os anos naquela torre.
Então, a avó e o Kojima estão ali?
Querem ir para ali?
Um fantasma!
Não sou um fantasma.
Sou o Demónio da Neve.
O Sabbath está a começar,
por isso não me devo aproximar.
Posso levar-vos lá,
mas vai custar-vos algo.
Os doces da Lollipop e da Cocoa.
O quê?
Aqueles que sabem bem
quando estão fresquinhos?
Que bom, que bom!
Não me importava de tos dar
em troca desse favor.
Viva!
É lindo!
Não se larguem!
Obrigada, Demónio da Neve.
O Sabbath é realizado lá em cima.
Tenham cuidado.
Choco, anda.
Boa sorte!
Adeus!
Avó! Kojima!
Bandidas!
Apanhem-nas!
Esperem aí.
Quem és tu?
Sou a neta da bruxa Tika,
Kurotori Chiyoko.
Devolve-me a minha avó
e o meu amigo!
Nem pensar.
Robe!
Sua Majestade,
Rainha da Terra das Lágrimas,
vim para levar comigo a bruxa
das trevas que está sob minha custódia.
Os pecados da bruxa Tika
têm de ser levados ao tribunal.
Que prova me dás
da tua posição social?
Treinei 13 bruxas,
observei o seu sucesso
e o Rei da Terra do Sol
nomeou-me ser Inquisidor,
deixando-me ao encargo
de todas as bruxas.
É esta a minha prova.
Tu abandonaste
a Himawari e o Um Urso!
O quê?
Se isso for verdade,
quebraste uma lei importante.
Não é possível que o Rei da Terra do Sol
nomeasse alguém assim para seu Inquisidor.
Prendam estas pessoas por difamação.
Choco, tens aí contigo
o espelho da verdade?
O espelho da verdade?
Estás a falar disto?
Reflete o Robe nele.
A verdade do Robe...
Sou o Robe Lu Puti, o Inquisidor.
É verdade que treinei dois humanos,
mas como provaram não ser-me úteis,
certifiquei-me
que não voltariam a usar magia.
Esse item é uma falsificação.
Não, não é.
Ninguém engana Gyubad,
a Rainha da Terra das Lágrimas.
Gyubad?
Há quanto tempo, Gyubid.
Avó! Estás viva?
Lamento, Choco.
Não te queria enganar.
Avó!
Eu pedi-lhe este favor.
Não era esta a nossa estratégia?
Prof. Melusine!
Foram estas três que vi
no álbum de fotografias,
as amigas da Escola Real de Magia!
Quando soube que o Robe
estava atrás da Tika,
fizemos com que ele viesse para
a Terra das Lágrimas, para o podermos julgar.
Mas era suposto
ser a única prisioneira.
Nunca pensei que isto envolvesse
o teu amigo, Choco.
Lamento.
Apanhei-o.
Robe, todas a bruxas
sabem do que fizeste.
Majestade, por favor salva
a Himawari e o Um Urso!
Assim o farei.
São testemunhas das más ações dele.
Todas estas bruxas
foram contaminadas pelo amor!
Por isso devem
morrer queimadas!
O quê?
Estás a tentar queimar as evidências, é?
Avó, faz alguma coisa.
Choco!
Avó!
Pois é!
Pode ser-vos útil mais tarde.
Encarem-no e gritem por socorro.
Ajuda-nos, Himawari!
Socorro!
O quê?
Prendam-no!
Sim, senhora!
Ficámos a salvo,
graças ao Raiun.
Obrigada, Himawari.
Feliz Natal!
O que é isso?
Kurotori Chiyoko,
passaste para o nível três de bruxaria.
Conseguiste, Choco!
Ora...
O Natal acabou
por ser bastante agradável.