Aí vem a Bruxa das Trevas!!
ç
Mundo do Shoujo
Kuro-kuro-kuromajo Happy now
Bruxa Bruxa Bruxa das Trevas — Sê Feliz
Choco choco choco Makashite yo
Choco choco choco — Deixa comigo!
Ima sugu ni tobidasu no
Não hesites — vai sempre em frente!
Stand by, okay
Continua firme, ok!
Kuro-kuro-kuromajo Lucky deal
Bruxa Bruxa Bruxa das Trevas — Belo negócio
Choco choco choco to I want you
Choco choco choco — Eu quero-te
Itsudatte hitori janai
Nunca estás sozinha
Shinjite
Tem fé em ti mesma
Furimukeba hora
Olha à tua volta e vê
Tradutor
Rimagi
Typesetter/Styler/Revisor
Pedro-kun
Tomodachi
Os teus amigos!
Uma Bruxa das Trevas Cinderela
(Parte 1)
Hoje vamos de visita de estudo à praia!
A Gyubid obrigou-me a trazer o meu vestido gótico
para que não perdesse o meu treino matinal.
Não há descanso do treino matinal.
O verão, a praia e a juventude!
5º Ano, turma 1, deviam estar extasiados com isto!
Os meus colegas estão demasiado contentes com isto.
Cinderela
Ei, um filme!
Boas!
E agora, um exame para a bruxa das trevas!
Quando este autocarro chegar ao fim do túnel, explodirá!
Usa a tua magia negra para salvar estas pessoas!
O quê?!
Que se está a passar?
Rápido, antes que o túnel acabe!
Que faço? Que faço?
Que faço?!
Cinco segundos!
Que faço?
Quatro!
Três!
É melhor fazer algo!
Lucifuge, Lucifuge entrare!
Boas!
Bem-vinda ao submundo!
Sou um dos mensageiros.
Akuma Jou!
Akuma é o meu apelido e Jou o meu primeiro nome.
Como estás?
Submundo?
Akuma Jou?
Lançaste o feitiço para entrares na televisão, lembraste?
Ai foi?
Estava em pânico!
De qualquer modo, passas!
Salvaste-os a todos!
Estão todos a salvo?
Onde estão?
Quem sabe? Algures por aí...
Se quiseres voltar ao mundo humano, torna-te na Cinderela e chega até ao fim!
Cinderela?
Hum... Não compreendo nada disto...
O meu dever é entregar mensagens.
Ah, quase me esquecia!
Hoje ficarás com uma família ali naquela casa!
É longe!
Muito bem então! Boa sorte!
Ei, espera um pouco!
Mai! Yuri!
Mai! Yuri! Estou tão feliz por estarem a salvo!
Os outros estão convosco?
Pai!
Apareceu uma rapariga estranha.
Minha bela filha!
Onde tens andado? Estava preocupado!
Professor Matsuoka?
De que estás a falar?
O teu pai é uma brasa e um duque!
Duque Matsuocal!
“Matsuocal”?
“Pai”?
Chocoderella, estas são as tuas novas irmãs,
a Mai e a Yuri.
Espero que se deem bem.
“Chocoderella”?
É suposto esse ser o meu nome?
Isso significa que estou presa no mundo da Cinderela aqui no submundo?
Então, aqui eu sou a Chocoderella...
Espera aí...
Toma!
Primeiro, vai buscar água.
Depois, limpas os quartos.
Quando terminares, podes ir apanhar abóboras.
... ser a Chocoderella significa
ser maltratada pelas meio-irmãs!
Não fiquem a olhar, ajudem-me!
Nós estamos muito ocupadas com os deveres do Comité de Vestidos Graciosos!
É bom que faças tudo!
Tudo isto é do mundo da Cinderela.
Mas não sei se aguento isto!
Tenho de me ir embora depressa!
Mas o Akuma Jou disse...
Se quiseres voltar ao mundo humano, torna-te na Cinderela e chega até ao fim!
... não foi?
Por falar em final da Cinderela...
... tem de ser—!
E pensar que o príncipe nos convidaria para um baile!
Que grande honra!
Onde está a Chocoderella?
Ela disse que não quer vir!
Está cansada do trabalho,
por isso foi descansar para o quarto.
Eu vou! Não estou nada cansada!
Tenho de chegar ao fim da história!
Não se abre!
Ora, não é uma pena?
Esperem!
Esperem! Levem-me convosco!
Se não for ao baile...
... não poderei regressar ao mundo humano.
Esperem!
Ei, tu aí, na carruagem!
Para!
Esperem! Esperem!
E... Esperem...
Esperem...
O que faço agora?
Agora não poderei regressar a casa.
Achas que tens tempo para chorar?
Sua rapariga parva!
Vim salvar-te, Choco.
Gyubid!
Ei, que se está a passar?
Algo não está certo.
Aconteceu algo ao submundo.
Aconteceu algo?
Não importa.
Vamos levar-te a esse baile,
Chocoderella!
A Cinderela tinha uns sapatos destes, não era?
Sapatinhos clássicos!
É suposto serem de cristal!
Para de pensar em pormenores irrelevantes.
Agora, para a carruagem. A carruagem!
Incrível!
Asakura? Toukaiji?
Encontrei-os a passear por aí.
Declaro-vos a escolta da Chocoderella!
Daríamos a nossa vida...
... para protegê-la!
E agora, para o castelo!
Chocoderella, vim aqui proteger-te!
Não, eu é que vim!
Esperem um pouco!
Gyubid!
Continua