Aí vem a Bruxa das Trevas!!
ç
Mundo do Shoujo
Kuro-kuro-kuromajo Happy now
Bruxa Bruxa Bruxa das Trevas — Sê Feliz
Choco choco choco Makashite yo
Choco choco choco — Deixa comigo!
Ima sugu ni tobidasu no
Não hesites — vai sempre em frente!
Stand by, okay
Continua firme, ok!
Kuro-kuro-kuromajo Lucky deal
Bruxa Bruxa Bruxa das Trevas — Belo negócio
Choco choco choco to I want you
Choco choco choco — Eu quero-te
Itsudatte hitori janai
Nunca estás sozinha
Shinjite
Tem fé em ti mesma
Tradutor
Rimagi
Typesetter/Styler/Revisor
Pedro-kun
Furimukeba hora
Olha à tua volta e vê
Tomodachi
Os teus amigos
Notícias do Akuma Jou!
Gyubid, quem lançou o feitiço de quebra de contrato proibido pelas leis do submundo
é uma fugitiva!
Entretanto, no submundo, dá-se uma disputa
entre a Academia Privada de Bruxas das Trevas e a Escola Real de Bruxas.
De modo a poder salvar
a Escola Real desta situação
Gyubid e as suas companheiras dirijem-se para o perigo: para o submundo!
Ola...
...reiú!
O Halloween da Bruxa das Trevas
(Parte 2)
Foste a primeira paixão da Gyubid, o touro—
—quero dizer, o homem, Exonome!
Desculpa se te assustei.
Estes são os meus servos.
Sou o Jack!
E eu o O!
Sou Lantern!
Juntos somos Jack, O, Lantern!
Olá...
Exonome veio ajudar-nos.
Ouvi as notícias pelo Akuma Jou.
Já que aqui estás,
quero manter-te a salvo da polícia.
Exonome é tão gentil.
Lá está ela com as hormonas aos saltos...
Lá está ela!
O que é isto?
Esta é a Escola Real de Bruxas.
Então, estás a salvo.
Sra. Melusine!
Suponho que sejas a aprendiza da Gyubid.
Chamo-me Kurotori Chiyoko!
Sou Melusine, a diretora
da Escola Real de Bruxas.
Lamento imenso, senhora.
Lamento ter lançado aquele feitiço.
A Gyubid não fez nada de mal!
Ela lançou o feitiço para
proteger uma amiga minha!
Cala-te!
Isso não muda o facto de o ter lançado.
Gyubid.
Ainda te lembras dos ensinamentos
da Escola Real de Bruxas?
“Não ignorarei a injustiça.”
“Não trairei um amigo.”
“Não trarei vergonha sobre mim mesma.”
Obedeceste a todas os ensinamentos.
Protegeste um amigo sem
medo das consequências, certo?
Mas...
Graças ao que fiz...
Não sabes dos detalhes,
mas parece que o diretor da Academia Privada de Bruxas das Trevas, o Conde Léonard, está por detrás disto.
Conde Léonard?
Gyubid!
Olha para isto!
É a polícia dos demónios!
Sigam-me!
Por aqui, vão dar à cidade.
Gyubid...
... tem cuidado.
Você também.
Vamos!
... antes que nos descubram!
Sim!
Adeus!
Gyubid!
Também não valeu de muito!
Gyubid, algo está errado!
O que não está?
Parece que sabem os nossos passos.
Vamos para a Loja da Lollipop e Cocoa!
Lá estaremos a salvo.
Es...
Esperem por mim!
Hã?
Gyubid...?
Ouvi algo ali.
Que faço agora?
Já sei!
Lucifuge, Lucifuge metamorfosare!
Estou a salvo!
Usei o feitiço de transformação.
Resultou na perfeição.
Bem...
E agora, como volto ao normal?
Alguém me ajude!
Está na estação dos sapos secos.
Parece uma delícia.
Voltámos!
Ei, Lollipop e Cocoa,
deem-me algo para comer.
Gyubid?!
Gyubid, não achas que
devíamos procurar a Choco?
Não podes ir para a batalha de estômago vazio!
Procura por mim!
Espera, estou mesmo aqui!
Um sapo seco!
Parece bom.
Hã?
Muito bem. Está na hora do
cozinhado de três segundos da Gyubid!
Um... dois... e três segundos!
Está pronto!
Bom apetite!
Cheira mal.
Já se estragou?
Não.
Cheira a bruxa de meia tijela.
Não me digas que...
Lucifuge, Lucifuge demetamorfosare!
Choco!
Porque estavas a fazer de sapo seco?
Tens creme na cabeça! Que piada!
Foste tu quem me pôs o creme!
Tudo isto só para apanhar uma bruxa.
És, sem dúvida, cansativa.
Conde Léonard!
O homem que estava com a Angolmois!
Prendam-nos a todos!
Larguem-me!
Céus...
A tua ajuda foi preciosa.
“Ajuda”?!
Não pode ser.
Traíste-nos?!
Exonome!
Continua