apresenta
Mundo do Shoujo
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Começa agora. Que bom!
Hajimacchau yo. Kanari yabai yo
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Vamos juntos ver o mundo
Issho ni ikou doko made mo
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Aproximemo-nos um do outro
Ima yori gyutto chikazuichatte
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Pois essa é a magia que possuímos
Konna mahou ari da yo ne
A Bruxa das Trevas é Reduzida
Desculpa ter-vos pedido ajuda.
Não faz mal.
Que vais fazer hoje?
Vou fazer poções voadoras.
A loja está com saldos,
portanto todos os dias tenho de repor o stock.
Choco!
Importas-te de esmagar os sapos
e de tratar dos lagartos?
É que nem penses.
Nunca na vida.
Bem, não temos outra alternativa.
Ficas então a ver da loja?
Sim.
Acho que me safo.
Mas não toques em nada, ouviste?
Para além dos itens e dos doces
que a loja da Morikawa vende,
ela também vende muitos itens mágicos.
Tem aqui imensa coisa!
Isto...
... traz-me recordações.
É a Karuta Mágica.
Lembro-me que torna realidade
tudo o que escrevemos.
O que será isto?
Pequeno
Grande
Também deve ser um item mágico.
Está aqui escrito pequeno e grande.
O que será que faz?
Grande
Pequeno
O que acabou de acontecer?
Eu encolhi?!
Que faço agora?
Talvez tenha sido por lhe ter tocado.
Vamos.
Para cima.
É estranho ver todas
estas coisas maiores que eu.
Tampas de canetas.
Consigo usar como chapéu.
Mas...
Não é altura para estas coisas.
Grande
Não te aproximes de mim!
Nunca imaginei que a tampa de uma caneta fosse um dia um capacete.
Que teimosa.
Já deve ter ido embora.
Gumi! Gumi!
Não podes comer coisas que estão no chão.
M-Megu?!
Sinceramente,
nem sabem deitar isto no lixo.
Batatas
Vamos deitar isto no lixo.
Pronto, já está.
Vamos continuar, Gumi.
Mas e agora, que faço?
Não posso aparecer diante da Megu assim.
E agora que penso nisso,
ainda não almocei.
Olha, chocolate!
Há certas vantagens em ser-se pequena.
Bom apetite!
Que delícia!
Yumi!
Tenho andado preocupada
com o Gumi nas últimas caminhadas.
O que será que se passa com ele?
Gumi, estás com medo do gato?
Realmente parece assustador.
Deste ponto de vista,
parece uma fera.
Estás com medo daquele gato,
embora sejas um cão?
O gato é mesmo feroz.
Até os outros gatos têm medo dele.
Vai embora!
Mas não tens de ter medo
enquanto tiveres com pessoas.
Já seria de esperar algo assim da Yumi.
Ela sabe como os animais se sentem.
Vou comer um choco...
Eu? Mas não sou comestível!
Está aberta.
Já tinha comido algum?
Mas que susto...
Era só chocolate.
Já sei! Vou escapar naquilo.
Pois é, Megu.
Já que estamos no parque,
devíamos brincar com o Gumi.
Importas-te que leve isto?
Vou atirá-lo para bem longe.
Podias parar com isso?
Está bem.
Espera!
Vai lá buscar.
Yumi!
Já está!
Tenho de regressar à loja da Morikawa.
Posso estar nesta forma,
mas sou uma humana.
Simplesmente fui reduzida a isto.
Não aguento mais.
Finalmente encontrei-te.
Pequeno
Gyubid,
ajuda-me!
Não posso.
Tens de ser tu a fazer isso.
Só mais um pouco! Força!
Voltei ao normal!
Graças a Deus.
Eu avisei-te para não mexeres em nada!
Lamento.
Isto é...
Se o pequeno encolhe as pessoas,
o que faz o grande?
Pequeno
Grande
Queres ficar a saber?
Pequeno
Grande
Já fizeste os exercícios de magia?
Eu faço-os,
mas por favor volta ao normal!