Mundo do Shoujo apresenta
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Começa agora. Que bom!
Hajimacchau yo. Kanari yabai yo
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Vamos juntos ver o mundo
Issho ni ikou doko made mo
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Aproximemo-nos um do outro
Ima yori gyutto chikazuichatte
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Pois essa é a magia que possuímos
Konna mahou ari da yo ne
A Bruxa das Trevas e a Madame Tenten
Vou indo.
Estuda muito.
Está bem...
Tem cuidado.
A Gyubid foi apanhar sapos, pois disse
que quando hibernam no inverno ficam deliciosos.
Na primeira aula,
acho que vamos correr.
Eu nunca fui boa
em coordenação motora.
O Feitiço para Convocar a Madame Tenten
Para Controlar o Tempo
Tenho inveja dela,
por poder controlar o tempo.
É isso!
Se começar a chover,
teremos de suspender a maratona.
Deixa ver...
Ruki-uge, Ruki-uge, Tenten!
Olá!
Já não vinha ao mundo dos humanos
há imenso tempo.
Quem és tu?
Sou a Madame Tenten.
Madame
Tenten
Tudo relcionado com o Tempo
Madame
Tenten
Tudo relcionado com o Tempo
Madame
Tenten
Tudo relcionado com o Tempo
Madame
Tenten
Tudo relcionado com o Tempo
Madame
Tenten
Tudo relcionado com o Tempo
Madame
Tenten
Prazer em conhecer-te.
Tudo relcionado com o Tempo
Madame
Tenten
Tudo relcionado com o Tempo
Madame
Tenten
Tudo relcionado com o Tempo
Madame
Tenten
Tudo relcionado com o Tempo
Madame
Tenten
Tudo relcionado com o Tempo
Madame
Tenten
Tudo relcionado com o Tempo
Madame
Tenten
Tudo relcionado com o Tempo
Madame
Tenten
Tudo relcionado com o Tempo
Madame
Tenten
Tudo relcionado com o Tempo
És mesmo tu!
Se me chamaste,
é porque queres alterar o tempo.
Não consegues fazê-lo, pois não?
Existem diferentes tipos de chuva.
Chuva de verão,
chuva torrencial, chuvisco.
Bolas!
Estou atrasada!
Bom dia.
Kurotori,
vai vestir o fato de treino.
Colabora com o comité da maratona.
Está bem...
Tenho inveja das pessoas que não têm
de treinar magia negra logo de manhã.
Chuva de outono, de primavera...
Qual é que preferes?
Bem...
Está a cair chuva
numa parte da região.
Chuvisco
Temos 99% de hipóteses
de precipitação.
Teremos de suspender a maratona.
Começou mesmo a chover!
Não estás contente com isto?
Muito bem.
Já parou de chover!
Comecemos a maratona.
Tenho de ir.
Espera, por favor.
Para te compensar por me teres convocado,
ajudar-te-ei a ficar em primeiro lugar.
Deixa estar,
podes voltar ao submundo.
O que é que diz aqui?
É um nevão forte
que só aparece de mil em mil anos.
Espera! O que é isto?
Será que ela estudou?
“O Feitiço para Convocar a
Madame Tenten Para Controlar o Tempo”?
O Feitiço para Convocar a Madame Tenten
Para Controlar o Tempo
Madame Tenten?
Eu cuido disto aqui.
Vento forte para sudeste.
Agora uma recompensa
do céu após a ventania.
É lindo!
Pois é.
Já faz algum tempo
que não via um tão bonito.
Que maravilha.
Há quanto tempo não via um arco-íris.
Fantástico.
Assim ficarás em primeiro lugar.
Mas eu não queria o primeiro lugar.
Porque estás a ser tão formal?
Gyubid!
Conhece-la?
Ele vivia ao meu lado.
Estávamos sempre a brigar.
Mas era sempre eu a ganhar.
Porque fazias sempre batota.
Continuo a querer a tua gratitude.
Venham cá.
Reúnam-se.
Tufão
Vem cá.
Que tal?
Deve ser agradável
ver tantos tempos diferentes.
Tenten!
Volta imediatamente ao submundo!
Não me parece.
Vou aproveitar o tempo
que tenho aqui neste mundo.
Se não fores, vou contar
o teu segredo de infância.
Segredo de infância?
Sabes...
Não podes!
Não o digas!
A Tenten ressonava
tão alto que pareciam trovões.
Não!
Anda cá!
E formava bolhas de ranho enormes!
E mandava cada peido!
Que vergonha...
Para!
Quando acordava da sesta,
o colchão estava molhado...
Já te disse para parares!
Maldita!
Vou-me embora.
Adeus.
Quanto a ti...
Raios!
Sua pirralha!
Usaste um feitiço
que nunca tinhas aprendido!
Eu...
Eu não sabia que era um
feitiço para convocar alguém.
A partir de amanhã treinarás a dobrar,
com três vezes mais exercícios!
Por favor, perdoa-me.