Aí vem a Bruxa das Trevas!!
ç
Mundo do Shoujo
Kuro-kuro-kuromajo Happy now
Bruxa Bruxa Bruxa das Trevas — Sê Feliz
Choco choco choco Makashite yo
Choco choco choco — Deixa comigo!
Ima sugu ni tobidasu no
Não hesites — vai sempre em frente!
Stand by, okay
Continua firme, ok!
Kuro-kuro-kuromajo Lucky deal
Bruxa Bruxa Bruxa das Trevas — Belo negócio
Choco choco choco to I want you
Choco choco choco — Eu quero-te
Itsudatte hitori janai
Nunca estás sozinha
Shinjite
Tem fé em ti mesma
Tradutor
Rimagi
Typesetter/Styler/Revisor
Pedro-kun
Furimukeba hora
Olha à tua volta e vê
Tomodachi
Os teus amigos!
Um dia, tentei convocar Cúpido, o Deus do Amor,
enquanto tentava adivinhar
o futuro amoroso de uma colega,
mas estava constipada e...
Ó Gyubid, Ó Gyubid!
Por bavor contembla-nos com a tua bisita bela janela.
Acabei por convocar Gyubid!
E Gyubid era uma Bruxa das Trevas!
O Gato Mayhem da Bruxa das Trevas
Não é querido?
Sim...
Mas não é... demasiado?
Esta é a Aikawa Yumi, Rainha dos Animais.
Só por andar por aí, os gatos cercam-na e seguem-na.
Hã? O Rabby não está aqui!
“Rabby”?
O gato preto que me seguiu esta manhã.
Tinha uma cauda redondinha, como a de um coelho, por isso chamei-lhe Rabby.
Rabby!
Choco!
Viste por aí esse falso artista?
Falso artista?
Olha para isto!
Que aconteceu?
No parque, há uns minutos atrás...
Um senhor estava a vender unhas postiças, por isso comprámos algumas...
Agora estão assim!
Nem sequer as conseguimos tirar!
Temos de conseguir um reembolso!
Tem de estar por aqui!
Ajuda-nos a encontrá-lo!
No final, nem encontrámos o Rabby nem o falso artista.
Sai por uns instantes.
Chego tarde.
Gyubid
“Sai por uns instantes. Chego tarde. Gyubid”
Ela escreve...
… como um aluno da primária...
Que sorte! Assim nunca saberá
que faltei às aulas de magia!
Rabby?!
Caluda!
Este é a Mewmew!
É minha parente.
Parente?
Quando uma bruxa das trevas dá um nome a um gato,
esse gato ficava sob o seu controlo.
As bruxas usam parentes quando
desejam lançar múltiplos feitiços.
Porque não a posso chamar outro nome?
Podes ainda não ser uma bruxa,
mas quando vestes isso és uma.
Se lhe chamares algo diferente e ela responder,
ficará tua parente.
Por falar nisso, o Rabby tem uma cauda redonda, por isso deve ser outro gato.
O que é isso?
Hoje foi um dia atarefado.
Procurei o Rabby e um falso artista.
Estás a dizer que faltaste à aula de magia?
Hum, bem...
Que tal me contares tudo?
Esse falso artista pode ser um mago pedinte.
Um mago pedinte?
Os espíritos por vezes enganam as crianças.
Choco, vai à escola amanhã nesse vestido.
E é por isso que estou vestida à gótica.
A Gyubid até me pintou a poção para voar.
Mas vou-me trocar na casa de banho.
Morreria de vergonha se aparecesse assim na sala!
Megu?!
Que foi?
Agora, Kuu…
terminem a transformação em gato!
Essas unhas! És um mago pedinte?
Oh, e tu és uma bruxa das trevas?
São unhas postiças amaldiçoadas.
Coloca-as e também te transformarás num gato!
Num gato?
Ter gatos como parentes é muito popular no submundo,
por isso estou a transformar estes humanos em gatos.
Sou um líder da moda lá no submundo.
Devolve-lhes a consciência!
Só o Kuu pode fazer isso.
Kuu?
O meu parente.
Oh, Kuu, gostaste desta rapariga?
Uma cauda redonda como a de um coelho...
Espera aí! É o Rabby?
Se lhe chamares algo diferente e ela responder,
ficará tua parente.
É isso!
Também te transformarei em gato!
Apanhem a miúda!
Lucifuge, Lucifuge Rofocale!
Consegui! O feitiço resultou!
Agora tenho de fazer com que
o Kuu fique seja meu parente...
Ali!
Lucifuge, Lucifuge Rofocale!
Rabby!
És o Rabby?
Kuu! Apanha essa pirralha! Kuu!
Rabby, tens de voltar a pô-los normais.
Hã?
Que estávamos a fazer aqui?
É o falso artista!
Devolve-nos o dinheiro!
Devolve!
Um manada de miúdas chateadas
é pior que um espírito terrível.
Cheguei!
Estou exausta...
Choco, passaste!
Quê?
As aprendizes de bruxas das trevas têm testes surpresa para ver quão fortes são.
Testes surpresa?
Então aquele falso artista não era real?
Era real.
Se tivesses falhado, os teus amigos estariam a caminho do submundo.
Estás no 5º nível.
5º nível?
Existem níveis no mundo das bruxas?
Tens de trabalhar para o nível 1. Depois disso, há sete categorias de bruxas das trevas!
E o que é isto?
Oh, isso é para comunicares com a Guilda de Instrutores das Bruxas das Trevas.
É o mais recente psiPhone.
ψPhone
“psiPhone”?
Para além disso, quem te mandou trocar?
Não estás no teu traje gótico?
Vai mudar-te imediatamente!
Agora é que são elas...