Aí vem a Bruxa das Trevas!!
ç
Mundo do Shoujo
Kuro-kuro-kuromajo Happy now
Bruxa Bruxa Bruxa das Trevas — Sê Feliz
Choco choco choco Makashite yo
Choco choco choco — Deixa comigo!
Ima sugu ni tobidasu no
Não hesites — vai sempre em frente!
Stand by, okay
Continua firme, ok!
Kuro-kuro-kuromajo Lucky deal
Bruxa Bruxa Bruxa das Trevas — Belo negócio
Choco choco choco to I want you
Choco choco choco — Eu quero-te
Itsudatte hitori janai
Nunca estás sozinha
Shinjite
Tem fé em ti mesma
Furimukeba hora
Olha à tua volta e vê
Tradutor
Rimagi
Typesetter/Styler/Revisor
Pedro-kun
Tomodachi
Os teus amigos!
Eu chamo-me Kurotori Chiyoko.
Mas todos me tratam por Choco.
Basicamente, sou completamente fanática pelo oculto.
Mas um dia, as minhas amigas pediram-me para ajudá-las,
e eu tentei convocar Cúpido, o Deus do Amor.
Mas estava muito constipada.
Ó Gyubid, Ó Gyubid!
Por bavor contembla-nos com a tua bisita bela janela.
Acabei por convocar Gyubid!
E para piorar, Gyubid é uma Bruxa das Trevas!
Escola Assombrada vs. Bruxa das Trevas
Acorda, totó!
Chiyoko!
O que se passa?
Está ali... Uma pessoa...
Desculpa, mas tu és a única capaz de me ver.
Ainda estás meio a domir?
Prepara-te para as aulas, vamos!
Quem és tu?
Sou a Bruxa das Trevas, Gyubid.
Gyubid, a Bruxa das Trevas?
Ei!
É assim que cumprimentas uma Bruxa das Trevas?
As crianças de hoje em dia são tão mal educadas.
Vamos começar as tuas lições de bruxaria!
Primeiro, limpa o teu quarto!
Depois...
Espera!
Não faço ideia do que tu estás a falar!
Não foste tu que me invocaste?
Ó Gyubid, Ó Gyubid!
Eu estava constipada!
Não posso voltar para o Submundo a não ser que te torne numa bruxa de renome!
Eu?  Uma Bruxa das Trevas?  Nem pensar!
Este cabelo é teu.
Lucifuge, Lucifuge, contagiarsi!
Pronto!
Quê?
O meu corpo está a mover-se sozinho!
A isto chama-se Magia Contagiosa.
Usando uma parte do corpo do inimigo, pode-se facilmente controlá-lo.
Um feitiço básico!
Só há uma forma de te defenderes deste tipo de magia.
Limpando o teu quarto de forma a que não haja um único cabelo teu!
Oh, isto pode aparecer no teste.
Já percebi! Por favor, pára...
Ótimo.
A partir de hoje, acordarás às 5 da manhã e limparás o teu quarto!
Às 5 da manhã?!
Sim, sim, está bem! Às 5 da manhã...
E assim começaram as minhas aulas de magia.
Choco!
Talvez me possas ajudar!
Lembraste do Kuishinbo ter ganho o torneio escolar de sumo, certo?
Esta é a foto que se tirou após a vitória.
Vês? Parece que está ali uma cara mesmo atrás dele!
Hm, talvez.
Os rumores dizem que têm aparecido fantasmas na escola.
Fantasmas?
Ainda não ouviste nada?
Diz-se que os objetos ganham vida durante a noite...
Achas que vêm atrás de mim?
Afinal, eu sou muito bonita!
Mas não quero ser popular entre os fantasmas!
Esta é a super narcisista Shion Megu.
5º Ano
Turma 1
Bom dia!
Iwata Daigoro, alcunha "Kuishinbo".
Ele é muito bom no sumo, e durante uns tempos chamámos-lhe "Yokozuna", mas...
Oi, Kuishinbo.
Depois de ter repetido o almoço três vezes,
começaram todos a chamar-lhe "Kuishinbo".
E quem lhe deu a alcunha foi ele.
Bom dia a todos!
Bom dia!
Este é o nosso professor, o Sr. Matsuoka.
O tão aclamado "professor bom".
Kuishinbo!
Estás a pensar em quê?
Aposto que já estás a pensar no almoço!
Sr. Matsuoka!
O professor tem conhecimento dos incidentes sobrenaturais que tem havido na escola?
Incidentes sobrenaturais?
Os alunos estão com demasiado medo para estudar.
Por isso, venho pedir que haja um Comité de Investigação Sobrenatural!
Lá vamos nós...
Esta é a representante de turma, Ichiro Mai.
Ela gosta de criar comités para tudo e mais alguma coisa.
Kurotori…
Hã?
Gostaria de te pedir para liderares o Comité de Investigação Sobrenatural.
Todos os que concordarem, batam palmas!
Isso é perfeito para a tua estreia como Bruxa das Trevas!
Não tenho intenções de ser uma Bruxa das Tr-
Que estás tu a dizer? Preparaste o círculo mágico para nada, foi?
Vamos indo.
Não é que me importe,
mas tenho mesmo de vestir isto?
A aura de uma Bruxa é o mais importante.
É o Sr. Matsuoka!
Choco! Consigo ver ressentimento!
Já te ensinei alguma magia, certo?
Está na hora da tua estreia como Bruxa das Trevas!
Lucifuge, Lucifuge, liberare!
I-Iwata?
No Submundo, os incidentes sobrenaturais são originados pelos vivos.
São os vivos que invejam e têm ciúmes.
Quanto mais fortes forem as emoções, mais vingativos se tornam os espíritos.
Kuishinbo?
És tu, Kuishinbo?
Eu...
Não é Kuishinbo!
Os sentimentos que tem guardado dentro de si deram origem a este espírito!
O meu nome não é Kuishinbo!
Iwata!
Desculpa ter-te dado aquela alcunha.
Lamento.
Hm…
Força!
Diz tudo o que tens a dizer!
Caso contrário, originarás outro espírito!
Eu gosto muito da alcunha "Yokozuna"!
E assim, o espírito vingativo do Kuishinbo, agora Yokozuna, nunca mais apareceu.
Não te deixarei ir para a cama enquanto não terminares os problemas de magia!