Mundo do Shoujo apresenta
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Começa agora. Que bom!
Hajimacchau yo. Kanari yabai yo
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Vamos juntos ver o mundo
Issho ni ikou doko made mo
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Aproximemo-nos um do outro
Ima yori gyutto chikazuichatte
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Pois essa é a magia que possuímos
Konna mahou ari da yo ne
Disputa no Pesadelo da Bruxa das Trevas
As quatro coisas que uma
bruxa das trevas deve saber...
Estou cansada!
Vou fazer uma pausa.
Esta pirralha...
Porque estás a dormir?!
Já terminaste os exercícios?
Esta almofada...
Esta não é a almofada do submundo
que dá um sono profundo e agradável?
Já veio.
Pediste isto, Gyubid?
Como sei que é popular no submundo
pedi uma para mim.
Mas se um humano a usar
terá pesadelos com demónios
e pode nunca mais acordar.
A sério?
Depressa, Gyubid.
Bem, vamos lá interromper
o seu sonho.
Gyubid!
Importas-te de arrumar
os livros de exercício?
E, já agora,
traz-me algo para beber.
Vou já, vou já.
Aqui tens.
Massaja-me os ombros.
Está bem.
Sabe bem!
Hoje estás muito obediente, Gyubid.
Até parece um sonho!
E faz-me uma massagem nas costas.
Está bem.
E nas pernas.
Choco?
Aquele é o demónio
que está no seu sonho.
Se não acordares em breve,
ficarás para sempre a dormir!
Makkura!
Tentaste copiar a minha forma,
mas vê-se bem que és tu.
O que aconteceu?
Onde estamos?
Olá!
Chamo-me Osaki Makkura.
Apelido Osaki e primeiro nome Makkura.
Osaki
Makkura
Vamos lá.
Acho que já ouvi algo assim algures.
Makkura!
Diz-nos o feitiço para acordar deste sonho!
Se alguém exterior lançar o feitiço
nada ocorrerá.
Está bem, mas diz-nos.
Querem uma adivinha?
Adivinha?
Se adivinharem
dir-vos-ei o feitiço para a acordarem.
Está bem.
Viva!
Vamos às adivinhas!
Adivinhas!
Vamos à primeira.
O que está fechado
quando algo passa por ele
e aberto quando nada passa por ele?
O quê?
Algo fechado
quando está algo a passar
e aberto quando nada passa...
Choco, pensa bem!
Choco!
Não faço ideia. Desisto.
É inútil.
A resposta é...
Está fechado quando algo passa
e aberto quando nada passa.
A resposta é a
passagem de comboios.
Era isso?
Espera, posso tentar outra vez?
Está bem.
Reviravolta.
Vamos à segunda.
Pão de pasta de feijão,
pão de forma e pão de caril...
Entre eles, qual terminará o
teu trabalho de casa mais depressa?
Pão de feijão, pão de forma
e pão de caril...
Deixa ver...
Choco!
Choco, tu consegues!
O de feijão!
Errado!
O pão é quem tem linhas.
Portanto é o pão de forma.
Estou a ver.
Que irritante!
Espera. Só mais uma!
Posso fazer mais uma?
Não importa o quanto tentes,
nunca conseguirás vencer-me nas adivinhas.
Desta vez vou responder certo!
Está certo.
Reviravolta.
O que é isto?
Bem, vamos à terceira adivinha.
O que é a sopa miso
com uma tartaruga marinha?
O quê?
Uma tartaruga numa sopa miso?
Deixa pensar...
Força!
Água salgada!
É verdade,
mas não podem responder por ela.
Só a pessoa que está a sonhar
é que deve responder.
Mas que raio?
É injusto só tu fazeres adivinhas, Makkura!
Pois é!
Será que não consegues responder?
O que disseste?
Não há adivinha que o Osaki Makkura
não consiga responder.
Então deixa-me perguntar-te algo.
Está bem.
Vamos lá.
O que tem dois cornos,
oito patas e duas caras com bigodes?
Dois cornos,
oito patas,
duas caras com bigodes.
Não fazes ideia?
Desisto!
Boa!
E agora já me podes dizer
o feitiço para sair daqui?
Sim.
Ruki-uge, Ruki-uge, Somniare!
Adeus!
Diz-me a resposta!
A resposta é uma cabra
com um gato em cima!
Dois cornos,
oito patas
e duas caras com bigodes.
Não pode ser!
Aqui tens uma pergunta:
O que irá acontecer a uma certa pirralha
que não terminou os exercícios?
Vai fazer o dobro.
Certo!
Osaki Makkura!