Mundo do Shoujo apresenta
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Começa agora. Que bom!
Hajimacchau yo. Kanari yabai yo
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Vamos juntos ver o mundo
Issho ni ikou doko made mo
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Aproximemo-nos um do outro
Ima yori gyutto chikazuichatte
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Pois essa é a magia que possuímos
Konna mahou ari da yo ne
A Avó da Bruxa das Trevas
Não te esqueças de fazer
os trabalhos de casa.
Está bem.
Despacha-te, Gyubid!
Vamos indo.
Tenham cuidado!
Hoje vai haver uma reunião para bruxas que vivem no mundo dos humanos.
É para lá que vão a Gyubid e a Touka.
Liberdade!
Choco!
Avó?
Há quanto tempo.
Estás bonita.
Há quanto tempo estás aqui?
Ou melhor, de onde vieste?
Decidi passar aqui,
já que estava nas redondezas.
Toma, aqui tens um presente.
São as batatas que tu fazes.
Adoro-as!
Oh, não.
Prometi às meninas que ia sair com elas hoje.
Então vai.
Mas vieste até aqui.
É importante manter as promessas aos amigos.
Está bem.
Tens de te despachar,
ou vais chegar atrasada ao teu compromisso.
Até logo, avó.
Choco!
Encontrei isto à vinda para cá.
Tu gostas destas coisas, não é?
Obrigada, avó.
É um amuleto.
Nunca o tires.
Está bem?
Sim.
Até logo.
Kurotori, estás atrasada!
Hoje a Mai fez um Comité de
Há Sempre Vontade Para Comer Doces.
É por isso que viemos a uma loja de doces.
Sakurada,
tens a certeza que não faz mal?
Claro.
Recebi um convite para o dia de abertura.
Dia        da Grande
Abertura
Tudo o que conseguirem comer
de graça!!
* Só para crianças
É tudo de graça para as crianças.
Bem-vindos.
O nosso serviço é tipo um bufê.
Comam o que quiserem,
estão à vontade.
Mas que delícia!
Este chocolate feito de mascarpone
tem uma textura excelente.
Esta é a Sakurada An.
O seu sonho é ser pasteleira.
O seu julgamento está
num nível diferente do nosso.
Delicioso!
Adoro bolos.
Esta é a Mukai Rio e ela adora doces.
O pudim e o creme estão muito saborosos!
Sei que adoram doces,
mas não estarão a exagerar?
Já estou cheia só de olhar para elas.
Esta loja não tem aqui nenhum dono?
Como será que fazem tantos doces?
É a Baba Yaga!
É a comedora de humanos
que adora comer crianças.
Terá sido imaginação minha?
Vou enchê-las de bolos,
gelados e chocolates.
A mais doce será
a primeira a ser comida.
Ela quer comer-nos!
Escutem! Temos de sair daqui!
Que se passa, Kurotori?
Eu explico mais tarde.
Vamos, temos de fugir.
Mas eu quero comer mais doces!
Não abre.
Tu, outra vez?
Sua Bruxa das Trevas de meia tigela!
Vieste interferir nos meus planos?
Não te deixarei levar a tua avante!
Ai não?
E o que vais tu fazer?
Pois é.
A Gyubid não está aqui comigo.
Deixa ver.
Quem será a primeira?
Que faço?
Lembro-me que ela adora jogos
e nós jogámos com os dados.
Desafio-te, Baba Yaga!
Ai sim?
Sim. Joga contra mim.
Ou tens medo de perder?
És mesmo convencida.
Porque não?
O que queres jogar?
Não tinha pensado nisso.
Bem, deixa pensar...
Que tal a um jogo da moeda?
Moeda?
Se for cara, vences.
Se for coroa, venço eu.
É um jogo de sorte.
Está bem!
Se vencer, deixa-las ir.
Está bem.
Se vencer,
és a primeira a ser comida.
Podes lançá-la.
Acalma-te, Kurotori Chiyoko!
Já evolui muito desde então.
Sua Bruxa das Trevas de meia tigela!
Vamos, despacha-te!
A Magia da Sorte serve para estas alturas.
Que seja coroa!
Ruki-uge, Ruki-uge, Adramelech!
Ruki-uge, Ruki-uge, Entoreraru!
É um feitiço para virar algo ao contrário.
Perdi!
Não faz qualquer sentido.
Ganhei.
Lembrar-me-ei disto!
Choco!
Estás bem?
Gyubid! Touka!
O Akuma Jou avisou-nos
que a Baba Yaga apareceu por aqui.
Isso aí é um selo contra a Baba Yaga?
Isto?
Parece um amuleto do submundo que consegue refletir a magia da Baba Yaga.
Onde arranjaste isso?
Reflete magia?
Touka, usas o Feitiço de Amnésia por mim?
Claro.
Um amuleto do submundo?
Porque me daria a avó isto?