Aí vem a Bruxa das Trevas!!
ç
Mundo do Shoujo
Kuro-kuro-kuromajo Happy now
Bruxa Bruxa Bruxa das Trevas — Sê Feliz
Choco choco choco Makashite yo
Choco choco choco — Deixa comigo!
Ima sugu ni tobidasu no
Não hesites — vai sempre em frente!
Stand by, okay
Continua firme, ok!
Kuro-kuro-kuromajo Lucky deal
Bruxa Bruxa Bruxa das Trevas — Belo negócio
Choco choco choco to I want you
Choco choco choco — Eu quero-te
Itsudatte hitori janai
Nunca estás sozinha
Shinjite
Tem fé em ti mesma
Furimukeba hora
Olha à tua volta e vê
Tradutor
Rimagi
Typesetter/Styler/Revisor
Pedro-kun
Tomodachi
Os teus amigos
O Álbum de Graduação Cheira a Oculto
(Parte 1)
Muito bem!
Hoje vamos jogar às palavras mágicas.
Viva!
Jogo das palavras mágicas?
Vais compreender assim que jogares.
Ruki-uge Ruki-uge Rastanfastare.
Banana.
Uau!
São autênticas!
E que tal? Não é fixe?
Quando jogas às palavras mágicas
aquilo que dizes materializa-se.
Eu sou a próxima.
Foi uma banana, portanto...
Ruki-uge Ruki-uge Rastanfastare.
Beringela.
Uau!
Choco, és a próxima.
Tens de imaginar aquilo que
dizes quando proferes as palavras.
Deixa ver.
Foi uma beringela, portanto... su-su...
Ruki-uge Ruki-uge Rastanfastare.
Melancia.
Materializou-se!
Viste? Vamos continuar.
Corvo.
Lula.
Canguru.
Tola! Idiota! Palerma!
Não podes pedir um guru antes do canguru?
Até nestas situações fazes piadas secas...
Bem, temos de fazer algo quanto ao canguru.
Touka, entoa o feitiço que cancela os efeitos do jogo das palavras mágicas.
Se o jogo das palavras não continuar,
as coisas materializadas não desaparecerão.
És a próxima.
Ru? Mas o que é que começa com “ru?!”
Ruru!
Ruki-uge Ruki-uge Rastanfastare.
O jogo finalmente terminou.
Gyubid-sama, o que disseste em último?
Ruru.
O que é isso?
E onde é que apareceu?
Não faço ideia.
O canguru desapareceu, portanto está tudo bem.
Bom dia!
Bom dia, Choco!
Pareces cansada.
Estive a lutar contra um canguru esta manhã,
mas não lhe posso dizer isso...
A sério?
Não achas que estas roupas ocidentais são muito giras?
Hoje é o dia em que vamos tirar fotografias,
por isso vim vestida a rigor.
A foto de grupo! Esqueci-me.
Existem vários eventos chatos na escola.
Não!
O Ero Ace costuma adorar estas cenas.
Bom dia!
Hoje vamos tirar a fotografia de grupo.
Quando for a nossa vez, teremos de ir para o local da sessão fotográfica.
Sim!
Professor!
Que se passa?
A nova aluna também pode entrar na foto?
A rapariga transferida pode ficar no canto.
Que se passa, Ero Ace?
Não me recordo de haver uma
rapariga transferida recentemente.
Mas...
Não me digas que sonhaste com uma aluna nova?
O Ero Ace parece estranho.
Pessoal, é a nossa vez de tirar a foto.
Vamos todos para o local da sessão.
As pessoas mais pequenas para a frente.
Iwata-kun, como és alto ficas na última fila.
Shion-san, esse é o lugar do professor.
Como esperado da Mai-chan...
Sempre tão superior, até mesmo com o professor.
Estão todos aqui?
Sim, estão.
Então vou tirar a foto.
Quanto é um mais dois?
Três.
Vamos tentar de novo.
Quanto é um mais dois?
Três.
Que esquisito.
Aconteceu alguma coisa?
Lamento, mas parece haver um problema com a câmara.
Mas que estranho, nunca tinha acontecido isto.
E assim, a foto de grupo ficou para o dia seguinte.
Há sarilhos.
Que foi, Yuri-chan?
Olhem ali.
Foi a que foi tirada há pouco.
Sim.
Não ficou bem,
mas fiquei sentada ao lado do Shou-kun.
Pensei em cortá-la de modo a ficarmos só os dois.
O senhor imprimiu-ma numa máquina da escola.
Não é justo! O meu Shou-kun...
Então, qual é o problema?
Pois é.
Olhem aqui.
Um fantasma.
Está em todas as fotos.
Esta rapariga...
Choco! Choco!
Rápido, muda-te.
Temos problemas!
Ruru é a Ruru.
Acabou por ser convocada
pelo jogo das palavras mágicas.
É a rapariga que se transferiu uma vez para aqui.
Chegou uma nova aluna.
Podes apresentar-te.
Chamo-me Ramon Ruru.
Prazer em conhecer-vos.
Ó deus da morte, por favor transmite-me o conhecimento da magia negra.
Por favor, escreve o nome desta pessoa no livro negro.
Este é o sacrifício deste mês.
Ero Ace!
Ramon-san!
Há quanto tempo.
Kurotori Chiyoko-san.
Continua