Aí vem a Bruxa das Trevas!!
ç
Mundo do Shoujo
Kuro-kuro-kuromajo Happy now
Bruxa Bruxa Bruxa das Trevas — Sê Feliz
Choco choco choco Makashite yo
Choco choco choco — Deixa comigo!
Ima sugu ni tobidasu no
Não hesites — vai sempre em frente!
Stand by, okay
Continua firme, ok!
Kuro-kuro-kuromajo Lucky deal
Bruxa Bruxa Bruxa das Trevas — Belo negócio
Choco choco choco to I want you
Choco choco choco — Eu quero-te
Itsudatte hitori janai
Nunca estás sozinha
Shinjite
Tem fé em ti mesma
Furimukeba hora
Olha à tua volta e vê
Tradutor
Rimagi
Typesetter/Styler/Revisor
Pedro-kun
Tomodachi
Os teus amigos
Suzukaze Sayaka, a rapariga que se transferiu há um mês,
revelou ser uma aprendiza de feiticeiro, tal como eu!
Tudo o que tenho de fazer é realizar
o ritual de sacrilégio contra Deus...
... e a operação do meu irmão será um sucesso, certo?
Hospital Principal Kiyokawa
Ao que parece, está a estudar
feitiçaria para poder ajudar o irmão.
Se o ritual for um sucesso,
realizarei o teu desejo!
Ela não pode...
Dia Desportivo da Bruxa das Trevas
(Parte 2)
A Gyubid não me respondeu.
Afinal, o que é o ritual
de sacrilégio contra Deus?
Ei!
Põe mais garra nisso! Garra!
Exercícios de Magia
“O Feitiço de Quebra de Contrato."
Hã?
Exercícios de Magia
Feitiço de Quebra do Contrato
O feitiço não está aqui!
Claro que não!
É magia proibida.
Magia proibida?
Sim.
Essa magia quebra o contrato
entre aprendiz e instrutor,
e anula todos os poderes do aprendiz.
Exercícios de Magia
“De acordo com as leis do submundo,
um contrato entre um instrutor e o seu aprendiz
Exercícios de Magia
não dever ser cancelado por ninguém de fora.”
E se alguém o fizer?
Vão para a prisão do submundo?
Exatamente!
O submundo também tem leis tramadas.
Os fogos-de-artifício do dia desportivo.
Não estou com vontade de os ver.
Choco.
Dá-me a mão!
Lançarei um feitiço para que tudo corra bem.
O quê?
Estás a tramar alguma?
É só um feitiço para que chegues
ao final do dia sem estar a chorar.
Vamos, dá-me a mão!
Gyubid!
Para que foi isso?!
Obrigada, Gyubid!
Não sejas parva!
Vamos, rápido!
Não temos tempo a perder.
Estás bem...
Choco...
Não... não é nada...
Lucifuge, Lucifuge revocare!
As coisas não estão nada a correr bem.
Primeiros Socorros
Quando chegar a casa, vou-me queixar por o feitiço não ter funcionado!
Horário de Visitas
Angolmois!
Inscrição na Competição
As formações de ginástica do
5º ano começarão em breve.
Inscrição na Competição
Tens a certeza que a rapariga realizará o ritual de sacrilégio contra Deus?
Não há nada a temer.
Ela confia em mim como sua instrutora.
Ela acredita que sacrificar a
sua alma salvará a vida do irmão.
A Angolmois é a instrutora da Sayaka?
Conde Léonard,
espero que se lembre da sua parte do acordo.
Claro que sim.
Terás a tua promoção,
assim que o ritual for realizado com sucesso.
Aí estás tu, Choco!
As formações de ginástica são
a seguir! Anda, anda!
Ei, espera!
Viva!
És... muito pesada...
Tenho de avisar a Sayaka, e já!
Choco! O que estás a fazer?
Viva!
A pirâmide humana vem a seguir!
Podes segurar-me, Choco!
Sayaka!
Não me consigo mover... nem falar...
Não deixarei que arruínes o ritual.
É a voz da Angolmois.
Que estás a fazer à Sayaka?
Quando uma bruxa das trevas profana
Deus no topo de uma pirâmide humana,
ela sacrifica a sua alma aos demónios.
E se ela o fizer...
Não existe magia negra para curar doenças!
Enganaste-a!
Sayaka! Para!
Foste enganada!
Ó Deus que estais no Céu,
testemunhai este momento!
Não o faças, Sayaka!
Eu, sob a instrução de Angolmois,
sacrifico a minha alma aos demónios!
Chegou a hora.
Sim.
Em breve, será engolida por
nuvens negras e a sua alma será....
Não aconteceu nada!
Impossível!
E acabámos as formações de ginástica do 5º ano!
O seu poder mágico desapareceu...
Não pode ser!
O feitiço proibido para quebrar contratos!
Mas quem... faria isso?
Ao que me parece,
a operação do irmão da Sayaka foi um sucesso, sem ajuda de magia.
Mas que alívio!
Cheguei!
Olha só para isto, Gyubid!
Hã?
Gyubid?
Touka?
Que se passa?
Querida Touka,
lancei um feitiço proibido.
Não podia deixar que a Sayaka morresse.
Não podia deixar que a Angolmois fosse
promovida devido à alma da sua aprendiza.
Mas não me arrependo.
Lamento causar-te problemas.
Toma conta da Choco por mim!
É só um feitiço para que chegues
ao final do dia sem estar a chorar.
Lucifuge, Lucifuge revocare!
Touka, que feitiço foi aquele?
O feitiço proibido...
... de quebra de contratos.