Mundo do Shoujo apresenta
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Começa agora. Que bom!
Hajimacchau yo. Kanari yabai yo
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Vamos juntos ver o mundo
Issho ni ikou doko made mo
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Aproximemo-nos um do outro
Ima yori gyutto chikazuichatte
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Pois essa é a magia que possuímos
Konna mahou ari da yo ne
A Bruxa das Trevas e o Festival Escolar
O festival escolar
de artes começa amanhã.
Espelho meu, espelho meu,
quem é mais bela do que eu?
É a Branca de Neve.
Vamos, Kurotori!
Tens de dizer isso como deve ser.
Desculpa.
Falta pouco para amanhã.
Temos de nos esforçar!
A Mai é assustadora.
Também queria ser
a Branca de Neve, mas...
Bom dia, meu passarinho.
Bom dia para ti, coelho.
... quem venceu o papel
foi a Kiritsuki Himeka.
Kiritsuki,
vai para a casa dos sete anões.
Oh, não.
É aquela velhota assustadora.
Fujam, meus amiguinhos.
A quem chamaste de velha?
A Kiritsuki Himeka, que adoro contos de fadas,
é chamada de Princesa Sonhadora.
Deve ser agradável ser princesa.
Porque tenho de vestir isto?
Seria melhor um vestido.
A Yuri e a Megu
também queriam o papel.
Porque será que gostam
tanto da Branca de Neve?
Nós adoramos a Branca de Neve!
Gyubid, senta-te aqui.
Já começou.
Quero gozar com ela
quando entrar em cena.
Espelho meu, espelho meu,
quem é mais bela do que eu?
Branca de Neve, Vossa Alteza,
que vive na casa dos sete anões.
Choco...
Ela é pior do que pensava.
Vou ter de a ajudar.
O que vais fazer?
Vou lançar um feitiço que dá
o papel pretendido a qualquer mau ator.
Coloco-a debaixo do holofote
e digo o feitiço.
Cá vai, Choco!
Ruki-uge, Ruki-uge, Ludere.
Está tão luminoso!
Tenho de cozinhar antes
que os sete anões cheguem.
Mai!
Está na hora de fazer o comer.
Cozinhar!
A Megu e a Yuri também?
O que estão a fazer?
Somos a Branca de Neve!
Eu sou a Branca de Neve!
Eu sou a mais bela de todas.
Que se está a passar?
São todas a mesma personagem.
Choco! Choco!
Gyubid!
Eu é que sou!
Não, eu!
Que raio?
Eu é que sou a Branca de Neve!
De sem querer lancei o feitiço que dá
o papel pretendido a qualquer mau ator.
Que raio de nome é esse?
É um feitiço que te dá
o papel que queres fazer.
Vês?
Eu é que sou!
Gyubid, faz alguma coisa.
Toma.
O que é isto?
Não há melhor forma de acabar com o feitiço
do que terminar a história.
A Branca de Neve come
a maçã envenenada e adormece.
Depois o beijo do príncipe acorda-a
e vivem felizes para sempre.
E então?
Tu fazes de bruxa.
Eu?
Nem pensar!
Como é que isto acabou assim?
Não posso olhar para eles.
Não querem esta bela maçã?
Uma maçã?
Parece deliciosa.
Obrigada, velhota.
Essa maçã é minha.
Não precisam de brigar.
Tenho muitas aqui.
Obrigada.
Vou comê-la agora.
Dá-me uma.
A história vai continuar...
Agora se aparecer o príncipe...
Também posso comer uma?
A Branca de Neve adora maçãs.
O quê?
Parece que queriam todas fazer este papel.
Podes dar-me uma?
São todas Branca de Neve.
Quem são vocês?
Espero que não haja mais ninguém
além de vocês.
Eu sou a Branca de Neve.
Eu sou a principal
por ser a mais bonita.
Não é essa a questão, Shion.
Também quero uma.
Eu também.
Acalmem-se todas.
A bruxa devia estar calada.
Lamento.
Porque estou a pedir desculpa?
Se isto continuar assim...
Que faço, Gyubid?
A Branca de Neve ralhou com a bruxa.
Que hilariante.
Aquela bruxa das trevas!
Olá!
Príncipe!
Pois é.
Vamos deixar que o príncipe
decida quem é a Branca de Neve.
Concordo.
Príncipe, escolhe, por favor.
Gosto de vocês todas.
Príncipe!
E assim,
viveram todos felizes para sempre.
Todos em conjunto.
Porque estou com esta roupa?
O que aconteceu?
Não importa as circunstâncias,
o caso está encerrado,
ou pelo menos devia estar.
Eu sou a princesa
mais indicada para o Shou!
Não, eu é que sou!
Eu é que sou a princesa.
Todas as raparigas são princesas.
Era suposto o feitiço ter terminado.