Mundo do Shoujo apresenta
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Começa agora. Que bom!
Hajimacchau yo. Kanari yabai yo
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Vamos juntos ver o mundo
Issho ni ikou doko made mo
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Aproximemo-nos um do outro
Ima yori gyutto chikazuichatte
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Pois essa é a magia que possuímos
Konna mahou ari da yo ne
A Bruxa das Trevas Vai ao Submundo
(Parte 1)
Parece que apanhaste
papeira do submundo.
Papeira do submundo?
Os sintomas são similares
aos do mundo dos humanos,
mas se não comer
a Erva Curativa, não melhorará.
Ervas Curativas?
Ervas
Curativas
?
Onde podemos encontrá-las?
Temos de dá-las à Gyubid.
A Erva Curativa só cresce no submundo.
No submundo?
Choco, podes ir lá buscar?
Sozinha?
Não me importava de ir,
mas tenho de olhar pelo Oogata.
Gyubid, estás bem?
Ela só precisa da erva
para melhorar, não é?
Sim.
Está bem,
eu vou ao submundo.
A sério?
Vou contactar o guardião da porta para
que te deixe passar.
Guardião da porta?
Vou contactar o guardião
da loja Lebre de Março
a dizer-lhe que vais lá.
Espera, não estou a compreender...
Choco!
Tens uma chamada da avó!
Da avó?
Estou? Avó?
Choco, escuta-me bem.
Deixa-te levar pelas coisas.
E atenção,
os olhos dizem mais que a boca.
Deixar-me levar?
Os olhos dizem mais que a boca?
Não te esqueças disso.
Percebeste?
Está bem, mas ligaste-me
para contar provérbios?
Choco, cuidado.
Avó?
Relojoaria Lebre de Março
E assim, lá fui eu sozinha para o submundo.
Com licença...
Kurotori Chiyoko?
Kadou Anuma?
Sou a guardiã da porta entre
este mundo e o submundo.
Vais buscar a Erva Curativa?
A Touka Blossom contou-me.
Aqui tens a tua permissão.
Vai lá, boa viagem.
O quê?
Ruki-uge, Ruki-uge, Muovere!
Bem-vinda!
Sou o guia do submundo, Akuma Jou.
O meu apelido é Akuma
e o meu nome Jou.
Como vais?
Akuma Jou!
A Touka contactou-me
e pediu-me que arranjasse a Erva Curativa.
Graças a Deus!
Teria detestado estar aqui sozinha.
Tens as bagas, Choco?
Quais bagas?
Se queres a erva,
tens de ter a baga da Erva Curativa.
Baga da
Erva
Curativa?
A baga da Erva Curativa?
Isto é alguma piada?
O quê?
Não tens?
Onde posso encontrar as bagas?
O quê?
É algo que nasce no submundo?
Bem...
Não és o guia do submundo?
Talvez não saibas sobre o assunto?
Bem... Já sei!
Vamos perguntar à Lollipop e à Cocoa!
As bagas da Erva Curativa também podem
ser usadas como ingredientes para doces.
Bem-vindos.
Lollipop, Cocoa!
Há quanto tempo!
Mesmo a tempo!
Acabámos de fazer bolos de cascavel!
Dispenso.
Não vieste para comprar doces?
A Erva Curativa?
Sim.
Precisamos da baga
para a apanhar, não é?
Não têm nenhuma?
Esgotaram-se.
Mana, porque não vamos
apanhar algumas bagas?
Parece-me uma boa ideia, Cocoa.
Não queres fazer umas panquecas
com as bagas que apanharmos?
Sim, é uma boa ideia.
Será que sabe bem?
Muito bem, aqui tens.
Hã?
O que é isto?
Bagas da Erva Curativa.
São bagas?
São tão leves, fofas e giras.
Vão ser fáceis de apanhar.
O quê?
Anda cá.
Tem cuidado.
As bagas são rápidas a escapar.
Porque não disseste isso mais cedo?
Bem, mana, vamos lá
apanhar umas fresquinhas.
Vamos a isso, Cocoa.
Choco, temos de dar o nosso melhor.
Eu persigo-as e tu apanhas.
Espera um pouco!
Conseguirei fazer isto?
Não estou muito confiante...
Choco, aí está uma!
Choco, não me digas que és lenta,
isto é, tens maus reflexos?
Espera!
Sê boazinha e deixa-me apanhar-te.
Choco, ali!
Conseguimos!
Boa!
Já está!
Apanharam alguma?
Nós também.
Olhem.
Tantas?
Já temos bastante.
Já podes ir buscar a Erva Curativa.
Que foi isto?
Quem é que quer a Erva Curativa?
És tu?
Bem...
Ups...
Choco!
Continua