Mundo do Shoujo apresenta
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Começa agora. Que bom!
Hajimacchau yo. Kanari yabai yo
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Vamos juntos ver o mundo
Issho ni ikou doko made mo
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Aproximemo-nos um do outro
Ima yori gyutto chikazuichatte
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Pois essa é a magia que possuímos
Konna mahou ari da yo ne
A Bruxa das Trevas e o Cheiro Visível
Hoje está bom tempo. Treinaremos cá fora.
Preferia passar o dia sem ter de treinar.
Yuuichi!
Sayoko!
É a Miyase Touko.
Touko!
Choco! Viste a Sayoko e o Yuuichi?
A Sayoko?
São os irmãos mais novos da Touko.
Não os vi. Perdeste-os?
Sim.
Estavam aqui a brincar.
Para onde terão ido?
Yuuichi!
Gyubid, há algum feitiço para procurá-los?
Já sei! Ensinar-te-ei o feitiço do cheiro!
O feitiço do cheiro?
Ele faz com que os cheiros tomem forma.
Tomem forma?
Como assim?
Profere o feitiço que te ensinei.
Está bem.
Ruki-uge, Ruki-uge, Odorare!
O que é aquilo?
São os seus cheiros.
Só uma bruxa das trevas os consegue ver.
Então a Touko não os vê.
Será que...
Que estranho! Há pouco estavam a jogar.
Então, os cheiros amarelo e azul são deles.
Na floresta?
Choco, vou procurá-los ali.
Espera!
Eles passaram por aqui?
Sim.
Há aqui outra cor.
Talvez um amigo deles.
Parecem ter saído do parque.
Vamos atrás deles.
O mundo está repleto de cheiros.
O que é aquilo?
Esqueci-me de te dizer, mas quanto mais intenso é o cheiro, mais feroz é a forma.
Bolinhos de Polvo
Já me podias ter dito isso.
O cheiro dos bolinhos de polvo é horrível.
Bolinhos de Polvo
Foge!
Aquilo foi assustador.
Vem aí alguma coisa.
O que será?
Choco, o que estás a fazer?
Megu.
Tens um aroma incrível.
A sério?
É do perfume.
É uma marca exclusiva.
Faz alguma coisa quanto à rapariga.
Os cheiros que seguíamos estão a desaparecer.
Que aroma agradável.
Queres que to empreste, Choco?
Deixa estar. Obrigada na mesma.
Megu, viste os irmãos mais novos da Touko?
Da Touko?
Sim.
Onde?
Estavam ali com o Oogata.
Com o Oogata?
Aquele cheiro castanho era dele?
Mas porque estarão com ele?
Choco, vamos.
Sim.
Obrigada, Megu.
Agora que penso,
ele já tentou sacrificá-los.
Será que...
Gyubid!
Touka. Onde está o Oogata?
Também estou à sua procura.
Viram-no há pouco aqui.
Arroz com carne e vegetais
Ia com uma rapariga e um rapaz
comprar uma taça de arroz.
Devem ser os irmãos da Touko!
Comprar uma taça de arroz?
Não me digas que o selo se quebrou?
Não pode ser!
As taças de arroz são muito valiosas no submundo.
Se por acaso se tiver quebrado, ele pode andar a tramar alguma coisa.
Não acredito!
Não o vigiei o suficientemente bem.
Vamos, temos de ir.
O caminho mudou.
Eles estão perto.
Ali estão eles!
Oogata!
O que raio vem a ser isto?
Assim não conseguiremos aproximar-nos.
Que estará a pensar fazer com eles?
Estará a planear voltar a sacrificá-los?
Oogata, para!
Kurotori?
Uma taça de arroz?
Oogata, que estás a fazer?
Como assim?
Estamos a comer arroz com carne e vegetais.
Está uma delícia.
O Oogata comprou-nos isto.
Está muito bom.
Arroz com carne e vegetais...
É arroz com carne e vegetais.
A Sayoko e o Yuuichi encontraram-no no parque
e seguiram-no.
Quando comprou uma taça de arroz para si,
Arroz com carne e vegetais
começaram a dizer que também queriam comer.
Por isso, comprou-lhes uma a cada um.
Francamente... Só estavam com fome.
Estava ótimo.
Fogo... Foi um falso alarme.
O que é isto?
É o cheiro vindo da comida!
Não há forma de cancelar o feitiço?
Não. Só desaparece daqui a 24 horas.
Oh, não...
Que barulhentas...