Aí vem a Bruxa das Trevas!!
ç
Mundo do Shoujo
Kuro-kuro-kuromajo Happy now
Bruxa Bruxa Bruxa das Trevas — Sê Feliz
Choco choco choco Makashite yo
Choco choco choco — Deixa comigo!
Ima sugu ni tobidasu no
Não hesites — vai sempre em frente!
Stand by, okay
Continua firme, ok!
Kuro-kuro-kuromajo Lucky deal
Bruxa Bruxa Bruxa das Trevas — Belo negócio
Choco choco choco to I want you
Choco choco choco — Eu quero-te
Itsudatte hitori janai
Nunca estás sozinha
Shinjite
Tem fé em ti mesma
Furimukeba hora
Olha à tua volta e vê
Tradutor
Rimagi
Typesetter/Styler/Revisor
Pedro-kun
Tomodachi
Os teus amigos
O Halloween da Bruxa das Trevas
(Parte 1)
O Halloween está quase a chegar.
Proponho a criação de um comité para o maior número de doces recolhidos!
Quem for a favor, aplauda.
Boa ideia!
Kurotori?
A Choco tem andado deprimida.
Construcao
S
c
A Gyubid lançou um feitiço
proibido pelas leis do submundo:
o feitiço para quebrar um contrato.
E agora, desapareceu.
Onde estará e que estará a fazer?
Touka, que estás a fazer?
Põe isso e olha lá para fora.
Esses óculos permitem-te ver demónios.
São todos membros da
polícia dos demónios.
Polícia dos demónios?!
Estão a rondar a casa,
a ver se fazes contacto com a Gyubid!
A cidade inteira está cheia deles!
O que significa...
... que a Gyubid ainda cá está!
Temos de encontrá-la!
Espera um pouco!
Lucifufe, Lucifuge svestire!
Toma, veste isto!
Se não te disfarçares,
serás logo avistada pelos polícias.
Chamas a isto um disfarce?
Se fores lá para fora com a tua roupa simples,
saberiam logo que eras tu!
Isto agora doeu...
Vamos!
Está bem...
A polícia dos demónios!
As pessoas não são o que parecem...
Onde poderá estar a Gyubid?
Algures com um monte de bonecas kewpie.
Algures com volumes de manga que ela gosta.
“Mas que maravilha!”
Algures onde possa dizer isto?
Loja do Relojoeiro da Lebre de Março
Que lugar é este?
Bem-vindas.
Hã?
Kurotori?
Tsuchigama?
Então esta é a tua loja?
Estás à procura de algo?
Bem... não...
Pareceu-me uma bonita loja, só isso.
Que bom!
Podes dar uma vista de olhos!
Este é o meu colega de turma,
Tsuchigama Hayate.
Nós chamamos-lhe "Pai".
E porquê?
Ouvi dizer que caíste num poço.
Espero que melhores!
Está sempre a contar piadas de pais...
Queres experimentar esta armadura?
Tens de mexer esses braços para a armadura!
Hum... Tsuchigama...
... podemos ver a loja sozinhas?
Mas é claro!
Este velho vaso por vezes fala sozinho.
Acho que é doido.
Vaso doido! Vaso doido!
Talvez fosse melhor irmos andando...
Sim, talvez...
Um vaso doido!
Que engraçado!
Gyubid!
Que te deu?
Estava preocupada contigo!
Ainda bem que estás a salvo!
Não sejas tonta!
Porque não haveria de estar?
Gyubid, que estavas a fazer naquele vaso?
Estava a escrever um manga!
Manga?
Sim!
Estava a pensar em concorrer para este concurso de artistas amadores.
Ta-dã! Que achas?
Vai ser um sucesso.
E estava eu preocupada com ela...
Não se mexam!
Somos da polícia dos demónios!
Gyubid!
Estás presa por teres lançado
um feitiço de quebra de contrato.
Olá! Sou o Akuma Jou!
Trouxe grandes notícias—
Ei!
Um mensageiro não pode ser assim interrompido.
Olareiú!
Lucifuge, Lucifuge svestire!
Espera aí!
Não vieste entregar uma mensagem?
Pois é!
A Escola Real de Bruxas e a Academia Privada de Bruxas das Trevas estão em discussão.
A Escola Real de Bruxas?
A minha escola e a da Gyubid.
Sempre foi rival da Academia
Privada de Bruxas das Trevas.
Esta querela é diferente das anteriores.
A polícia dos demónios juntou-se
à Academia de Bruxas das Trevas.
E porque faria a polícia isso?!
Afirmam que a escola deveria encerrar,
se for comprovado que uma das alunas é criminosa.
A culpa é minha...?
Gyubid...
Vou para o submundo.
Se o fizeres, eles apanham-te!
A minha antiga escola está em sarilhos!
Os meus amigos podem estar em apuros.
Não posso ignorar este problema.
Gyubid, eu vou contigo.
E eu também!
Tu ficas!
É demasiado perigoso.
Não!
Menina...
Nunca pensei que ficasse tão só...
... sem ti por perto...
Não voltes a desaparecer assim!
Não me abandones!
Também não te quero perder!
Bolas...
Porque tenho de aturar esta bruxa de meia tigela?
Está bem.
Vamos juntas.
Mas a Choco não tem o seu fato gótico aqui...
Eles têm!
Qu— Ei!
Só o vesti uma vez!
Que estranho.
Cabe-me na perfeição.
Usaremos o feitiço de teletransporte
para chegar ao submundo.
Lucifuge, Lucifuge muovere!
Carregando uma bacia, regressando da bacia!
Foram-se embora.
Rápido...
Para o submundo!
Continua