Mundo do Shoujo apresenta
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Começa agora. Que bom!
Hajimacchau yo. Kanari yabai yo
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Vamos juntos ver o mundo
Issho ni ikou doko made mo
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Aproximemo-nos um do outro
Ima yori gyutto chikazuichatte
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Pois essa é a magia que possuímos
Konna mahou ari da yo ne
A Bruxa das Trevas e os Animais
Choco.
Morikawa.
Mesmo na hora certa.
Queria pedir-te um favor.
Dás isto à Gyubid?
O que é isto?
Pediram-me para lhe dar isto,
mas estou ocupada
e tenho de ir ao submundo.
Importas-te de lhe entregar isso?
Mas eu ia agora a caminho da escola.
Rebuçados de limão!
Espera aí!
Tem a forma de um panda.
Vou provar!
É delicioso e derrete-se na boca.
Também quero um.
Têm formas de animais?
Isto é uma galinha?
Que bom.
Também posso provar?
Também quero um.
Não os comam sem a minha autorização.
Que delícia!
Não faz mal comermos doces na escola?
Têm um ar apetitoso.
Gosto de raparigas
que gostem de doces.
Um porco?
Um gorila.
É mesmo bom.
Até a Mai...
Comeram-nos todos...
Olá!
Gyubid!
A Morikawa disse-me
que te deu uma entrega
e, como fiquei impaciente,
decidi passar por aqui.
É tão bom deixá-los derreter na boca.
Bem...
O quê? Comeram-nos todos?
Fala mais baixo.
Idiota! Parva! Estúpida! Tola!
Já pedi desculpa.
Depois pago-te os doces.
A Morikawa não te explicou
que doces eram aqueles?
Que expressão gostas mais
de ver nas raparigas?
Shion, colocaste umas orelhas?
Que se passa, Mai?
Gosto de raparigas fofas.
As caras deles...
Se os humanos comerem aqueles doces,
tornam-se animais.
O quê?!
O que estás a fazer, Ero Ace?
Não comas aqui.
Yokozuna,
que te aconteceu aos olhos?
Que faço?
Bem, vamos começar a aula.
Gyubid, faz alguma coisa.
Faz tu.
Eu?
Se te queres tornar numa bruxa,
tens de aprender a resolver os teus problemas.
Para fazer com que voltem
às suas formas originais,
tens de os colocar dentro
de um círculo mágico e dizer um feitiço.
Toma.
Vai ser uma boa forma de praticares.
E assim, a Gyubid começou
a desenhar o círculo
e eu pus-me a apanhá-los.
Megu!
Isso magoa.
Se o vice-diretor descobrisse,
ficaria chateado.
Tenho de os capturar e depressa.
A Mukai Rio já está!
Espera aí!
Anda cá!
O Shou já está.
A Aikawa Yumi já está.
O Iwata também.
És tão pesado...
Já cá estão quase todos.
Só falta...
Raios!
Que estás a fazer?
Está na hora da aula.
Gorila!
Quem é o gorila?
Não é isso...
Tu és da turma
do Prof. Matsuoka, não és?
O que está ele a fazer?
Gorila.
Lamento, vice-diretor.
A Gyubid depois apaga-lhe a memória.
Vamos, Mai. Olha a banana!
Já está.
Estão cá todos?
Sim.
Pronto.
Então profere o feitiço.
Ruki-uge, Ruki-uge, Liberte!
Porque estou a segurar numa banana?
No final, a Gyubid apagou-lhes
a memória com um feitiço.
Este problema aqui...
Onde está o Ero Ace?
Para onde terá ido?
Não me digas que...