Aí vem a Bruxa das Trevas!!
ç
Mundo do Shoujo
Kuro-kuro-kuromajo Happy now
Bruxa Bruxa Bruxa das Trevas — Sê Feliz
Choco choco choco Makashite yo
Choco choco choco — Deixa comigo!
Ima sugu ni tobidasu no
Não hesites — vai sempre em frente!
Stand by, okay
Continua firme, ok!
Kuro-kuro-kuromajo Lucky deal
Bruxa Bruxa Bruxa das Trevas — Belo negócio
Choco choco choco to I want you
Choco choco choco — Eu quero-te
Itsudatte hitori janai
Nunca estás sozinha
Shinjite
Tem fé em ti mesma
Furimukeba hora
Olha à tua volta e vê
Tradutor
Rimagi
Typesetter/Styler/Revisor
Pedro-kun
Tomodachi
Os teus amigos
Concurso Suspeito de Pastelaria
(Parte 1)
Amanhã faremos um concurso de pastelaria,
portanto criem equipas.
Cada equipa deve delinear um bolo para fazer.
É suposto sermos uma equipa, mas...
Kurotori, farei um bolo à tua altura.
Estás a brincar?!
Quem lhe vai fazer um bolo sou eu!
Que tipo de bolo vamos fazer?
Deixa-me usar o cérebro...
Os membros da equipa são muito apaixonados.
Este bolo dar-nos-á a vitória!
Ela é a Sakurada An-chan.
A sua família é dona da pastelaria mais famosa da cidade
e o seu sonho é ser pasteleira.
Que tipo de bolo é?
Este aqui.
Um Mont Blanc de bajouguri
feito pelo lendário chefe Yanagida.
A venda foi feita apenas online, mas parece que já esgotou. Não se vende em parte alguma!
Bajouguri? Nunca vi uma castanha assim.
Nem eu. Mas talvez se consiga comprar algumas.
Vamos todos procurar em supermercados, mercearias e locais de venda!
E assim, vamos procurar bajouguri depois da escola.
Cheguei!
Gyubid-sama!
Existem duas?!
É uma cópia minha.
Quis-te assustar, portanto ela fingiu estar morta.
Bem, já podes voltar.
Egu-ikur Egu-ikur Erettelfir!
E que tal? Assustaste-te?
De certeza que sim. Estavas assustada!
Ficaste de lado só para me assustar?
Bem, vamos treinar.
Hoje tenho coisas a fazer...
O quê? Vais andar à procura de castanhas?
Eu prometi-lhes...
Estou a ver.
Então vais ter de aprender o Feitiço de Duplicação.
Olha para o teu reflexo no espelho.
Agora profere as palavras.
Ruki-uge Ruki-uge Riflettere!
Uau! É uma cópia minha?
Muito bem, eu vou procurar os bajouguri.
A minha cópia pode ficar a treinar.
O tanas! Tu é que vais treinar!
Tinha de ser, não é?
Exercícios de Magia
Concentra-te! Estás a falhar.
Não estou a perceber.
Voltei! Encontrei!
Já encontraste?
Sim.
O que é isto?
Uma garrafa de saqué.
Era suposto procurares por bajouguri...
Pois.
Encontrei!
O teu esconderijo.
Como é que há mais uma?
Sou uma cópia dela.
Tu fizeste... uma cópia de uma cópia?
Estava cansada e aborrecida...
Pensei que seria mais fácil de procurar assim.
Esqueci-me que esta pirralha está num nível baixo...
Esta cópia está um pouco diferente...
Será que tu...?
Sim, também fiz uma cópia.
Parece que isto agravou-se.
Venham cá.
Egu-ikur Egu-ikur Erettelfir!
Que queres dizer?
Escuta, quando cópias fazem cópias,
as características da pessoa vão-se perdendo.
Isso significa...
A cópia mais recente será totalmente diferente de ti.
Gyubid-sama!
Como estás?
O que é isso?
Fizeste uma cópia?
Acabei agora mesmo de a fazer.
Gyubid-sama! Apaga-a!
Egu-ikur Egu-ikur Erettelfir!
Ainda falta uma!
Temos de a encontrar imediatamente!
Desculpa, por acaso vende bajouguri?
Bajouguri? Nunca ouvi falar.
É a única coisa que se vende aqui.
Aqui também não há.
Pois.
Choco-chan!
An-chan, trouxe castanhas!
A sério?
Onde estão?
Por aqui.
Vês? Ali estão.
Aquilo são castanhas chinesas...
Choco-chan!
Estamos à procura de bajouguri. Não te enganes.
Surpresa!
Bom dia! Queria umas castanhas!
Choco-chan!
Duvido que arranjes isso numa loja de eletrónica.
Surpresa!
Apaga-a!
Isto está cada vez mais divertido.
Gyubid-sama! Não temos tempo para brincadeiras!
Está bem.
Egu-ikur Egu-ikur Erettelfir!
Choco-chan?!
Ela estava aqui agora mesmo, não estava?
Isto é mau...
Teletransportou-se?
Surpresa!
Estava a brincar.
As minhas cópias foram-se, mas...
Kurotori!
Também não havia bajouguri no centro comercial em frente à estação.
Acabámos por não encontrar em lado nenhum.
É uma pena, mas talvez devêssemos fazer outro bolo para o concurso.
Aquele não é o Oogata?
Obrigado pela sua compra.
Taças de arroz?
Que pretende fazer com aquilo?
Não me digas que vai fazer um bolo com elas?
Que tipo de bolo?
Taças de arroz?
Continua