apresenta
Mundo do Shoujo
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Começa agora. Que bom!
Hajimacchau yo. Kanari yabai yo
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Vamos juntos ver o mundo
Issho ni ikou doko made mo
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Aproximemo-nos um do outro
Ima yori gyutto chikazuichatte
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Pois essa é a magia que possuímos
Konna mahou ari da yo ne
A Briga Tempestuosa da Bruxa das Trevas
Onde foram o Kojima e o Iwata?
Isto é mau.
Os rapazes faltaram aos seus deveres, por isso a Mai está super zangada.
Nem acredito que sabotaram isto.
"Sabotagem” vem do francês
e significa deliberadamente
impedir que o trabalho se faça.
Aqui está ela! Suzuki Kaoru,
a Senhora Inteligente.
Impressionante, mana.
Notas. Notas.
Suzuki Juu é o seu irmão gémeo.
Sempre que ela dispõe informações,
ele escreve notas atrás de notas.
O "conhecimento" é informação
e este dura para o resto da vida.
Impressionante, mana!
Notas. Notas.
Se não for para casa em breve...
Estás atrasada!
Ela vai-me chatear a cabeça.
Despacha-te a vestir o teu fato!
Hoje vou ensinar-te o
Feitiço do Distanciamento de Amigos.
O Feitiço do Distanciamento de Amigos?
Isso mesmo.
Se usares isto,
é certo que se chateiem.
Mas como se tratam entre si?
Lança o feitiço que te ensinei naqueles gatos.
Está bem.
Ruki-uge, Ruki-uge, Bagarre!
Boa.
Gyubid, como cancelamos o seu efeito?
Fácil.
Basta fazer com que deem as mãos.
Vamos lá.
Três, dois...
Está bem.
Agora!
Ai!
Que dor!
O aperto de mão!
Como é que isto é fácil?
Lamento ter-vos lançado um feitiço destes.
Como assim?
Este feitiço é brutal!
No submundo, uma briga entre duas pessoas afeta os outros em seu redor.
Basicamente,
envolve toda a gente na cidade.
É assim tão mau?
Talvez te venha a dar jeito quando te tornares numa Bruxa das Trevas como deve ser.
Nunca o usarei.
Vou para casa comer uns docinhos.
Espera aí!
Não és nada impressionante, mana!
Isso é o negativo de impressionante!
Kojima, Iwata,
acham bem sabotar os deveres?
Desculpa,
esquecemo-nos por completo.
O Ero Ace e o Yokozuna foram jogar cartas no parque depois das aulas.
Esses jogos não estão
relacionados com a escola.
O Ero Ace e o Yokozuna
não são nada impressionantes.
Notas. Notas.
Que significa isto?
Pensei que era proibido
trazer coisas dessas para a escola.
Mas a Haruno trouxe
uma caderneta no outro dia.
Mas livros é diferente!
Coisas da papelaria não fazem mal.
Mas cadernetas não têm
nada a ver com a escola!
A Haruno não é nada impressionante.
Que disseste?
Porque estás a anotar isso, Juu?
Os rapazes estão a desleixar-se.
Não quero ouvir isso de uma miúda.
Tens razão!
O quê?
Os rapazes não podem passar daqui,
é só para as raparigas.
Digo-vos o mesmo!
Bolas, isto está a ficar descontrolado.
Choco! Choco!
Gyubid!
Foi lançado o Feitiço de Distanciamento
de Amigos nos gémeos!
O quê? Esse feitiço?
Eles estavam perto do local dos gatos.
Estavam do outro lado do arbusto.
Então esta briga foi provocada por magia?
Muda-te imediatamente
e faz com que eles apertem as mãos.
Rapazes, não atravessem!
Ora, é um espaço público.
Que irritante!
És tão irritante!
Se não fizer algo,
vão começar à batatada.
Nesse caso,
terei de forçá-los a dar as mãos.
O quê?
Porque estás a tocar
na mão da minha Kurotori?
Olha lá!
Ela não é tua! É minha!
Estive a pensar... Tu não fazes comités a mais?
O quê?
A Kurotori pertence-me.
Porque não fazem todos as pazes?
Não te metas!
Desiste!
Façam as pazes.
Desculpa.
Devolve-mo.
O dicionário é a minha vida.
A sua vida?
É isso!
Que estás a fazer?
Devolve-mo!
Se querem isto, venham cá.
Isso mesmo, venham cá.
Parece uma miúda de cinco anos...
Devolve-mo!
Se os querem,
apertem as mãos.
Devolve-mo!
O conhecimento é tudo na vida!
Não digas isso...
Façam as pazes já!
Não quero!
Mana!
Porque estamos a dar as mãos?
Faz-se isto quando se cumprimenta
alguém ou faz-se as pazes.
És impressionante, mana!
Notas. Notas.
Fizeram as pazes.
Bom trabalho, Choko.
Sabes tudo, mana.
És incrível.
Briga de irmãos?
Bom ou mau?
Sou filha única,
não sei muito sobre o assunto.