Mundo do Shoujo apresenta
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Começa agora. Que bom!
Hajimacchau yo. Kanari yabai yo
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Vamos juntos ver o mundo
Issho ni ikou doko made mo
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Aproximemo-nos um do outro
Ima yori gyutto chikazuichatte
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Pois essa é a magia que possuímos
Konna mahou ari da yo ne
A Bruxa das Trevas Não É Boa a Nadar?
Boa!
Hoje é o torneio de natação!
Está toda a gente empolgada!
Boa!
Este é o Hinata Taiyou.
É muito frontal
e está sempre empolgado.
É normal que a equipa C
queira a vitória,
não concordas, Kurotori?
Sim.
Sinto-me mal quando penso que estou
na equipa do Yuri, da Mai e do Hinata,
uma vez que nunca nadei 25 metros.
Sala de Ciências
Vou tentar fazer algo
usando a minha magia.
Vejamos...
Um feitiço para nadar...
Não há nenhum aí.
Para além disso, esse é um feitiço
demasiado complexo para ti.
Gyubid!
Que fazes aqui?
Isso pergunto-te eu.
Estou com falta de sapos.
Pensei que aqui houvesse alguns.
Queres comer sapos de laboratórios?
Exatamente!
Não os podes comer.
Então, que andas a tramar?
Bem...
Sala de Ciências
Não sabes nadar?
Que irritante.
Bem, não me importo
de nadar por ti.
Nadavas por mim?
Em troca,
Pudim
quero que me dês metade da galinha frita
e a tua sobremesa hoje ao almoço.
Que me dizes?
É mesmo sacana.
Mas como estou em apuros...
Primeiro, tomarei a tua forma
com um feitiço de metamorfose.
Ruki-uge, Ruki-uge, Metamorphosinare!
Estás igual a mim!
Agora vou pôr-te invisível,
para que ninguém te veja.
Ruki-uge, Ruki-uge, Skerumon!
Desapareci!
Agora ninguém te poderá ver.
Turma 5-7, vamos lá nadar!
Vamos!
Vamos a isso!
Comecem por aquecer.
Um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete, oito.
Espero que corra tudo bem.
Um, dois, três, quatro...
Vamos começar com
os 25 metros individuais, estilo livre.
Às vossas posições.
Vão!
Gyubid, tu sabes nadar?
Não te preocupes.
Costumavam-me chamar o Peixe Voador
na escola mágica.
Às vossas posições.
Vão.
A Kurotori é rápida.
Que estilo é aquele?
Parece mesmo um peixe voador...
Viva! Ganhei!
Gyubid, exageraste.
Kurotori, adorei o teu entusiasmo.
Vamos confiar em ti
nas próximas estafetas.
Nem pensar!
Deixem isso comigo.
Vencerão por uma grande margem
comigo na vossa equipa.
Nunca pensei que fosses assim.
Confiaremos em ti, Kurotori!
Vamos a isso!
Ruki-uge, Ruki-uge, Demetamorphosinare!
Gyubid, não podes aceitar ser
a nadadora principal nas estafetas.
Quando participo,
é sempre para ganhar.
Francamente...
Podias tentar nadar de forma mais natural,
para preservar a minha reputação.
O quê? Tenho de me despachar.
Onde é que vais?
A minha aplicação de sapos
diz que há vários aqui perto!
Não posso perder esta oportunidade.
Mas não podes ir.
Disseste que participarias nas estafetas.
Porque não tentas tu?
Sou uma lesma na água.
Nunca nadei 25 metros.
Não tenho outra alternativa...
Toma.
O que é isto?
É uma pulseira de natação do submundo.
Se a puseres, conseguirás
nadar como um peixe voador.
Com isto?
Sim.
Boa sorte.
Espera aí!
Gyubid!
E agora daremos início às estafetas.
Tu és a primeira, Ichiro.
Depois sou eu, depois o Yokozuna
e, por fim, a Kurotori.
Não sei se é boa ideia ser a últ...
Não sou muito bom a nadar.
Desculpem se vos atraso.
Não te preocupes, Iwata.
Nós temos a Kurotori.
Isso mesmo!
Com ela na equipa venceremos!
Às vossas posições.
Vão.
Força!
Vão!
A equipa C da Ichiro está na liderança.
O Hinata vai na frente!
Parece que a equipa C
está a perder distância!
Kurotori, eu confio em ti.
Estou a usar esta pulseira
que a Gyubid me deu.
Será que funciona?
Por favor, faz com que sim.
Kurotori, és super...
... lenta.
Está a fazer crawl?
Aquilo é crawl?
A Suzukaze da equipa D está a pressionar
a Kurotori da equipa C!
Kurotori, tu consegues!
Força, Kurotori!
Quem chegará em primeiro lugar?
E o primeiro lugar é da...
... Kurotori!
A equipa C vence!
Conseguiste!
Kurotori, boa prova.
Vencemos?
Nunca pensei que fôssemos capazes.
Foi tudo graças à pulseira
que me deste, Gyubid!
Pulseira? Isso é uma
pulseira de borracha normal.
Isso mesmo.
Não tem nada de mágico.
O quê?
Isso significa...
... que me enganaste?
Por outras palavras,
ganhaste por mérito próprio.
Queimaste o sapo, Touka!
Bom apetite!
Deixa lá...