Aí vem a Bruxa das Trevas!!
ç
Mundo do Shoujo
Kuro-kuro-kuromajo Happy now
Bruxa Bruxa Bruxa das Trevas — Sê Feliz
Choco choco choco Makashite yo
Choco choco choco — Deixa comigo!
Ima sugu ni tobidasu no
Não hesites — vai sempre em frente!
Stand by, okay
Continua firme, ok!
Kuro-kuro-kuromajo Lucky deal
Bruxa Bruxa Bruxa das Trevas — Belo negócio
Choco choco choco to I want you
Choco choco choco — Eu quero-te
Itsudatte hitori janai
Nunca estás sozinha
Shinjite
Tem fé em ti mesma
Furimukeba hora
Olha à tua volta e vê
Tradutor
Rimagi
Typesetter/Styler/Revisor
Pedro-kun
Tomodachi
Os teus amigos!
A Bruxa das Trevas
e o Dia dos Pais
Hoje é o dia dos pais visitarem a escola.
Choco, a tua mãe não veio?
Não.
Ela disse que não conseguia
devido ao trabalho.
Será que esta é a Turma 1 do 5º Ano...?
Mãe?
Cheguei, Choco!
É a Gyubid!
Então a tua mãe também se veste assim.
Tal mãe, tal filha!
Estás enganada.
Aquilo é uma bruxa das trevas
a passar-se por minha mãe.
Não que lhes possa dizer isto.
No entanto...
... talvez tenha aparecido porque a mãe não podia vir.
A minha filha feia ganha
tanto por andar nesta turma.
Peço-te...
Vai-te embora.
Parece que o Prof. Matsuoka, o suposto
professor bonzão, também está nervoso.
Hoje faremos as coisas de modo diferente.
Vamos fazer um questionário.
Primeira pergunta!
Alguém sabe a capital da Europa?
Capital da Europa...?
Ninguém?
A resposta é...
... Paris!
Prof. Matsuoka!
A Europa não é um país.
É uma região, composta pela França,
Inglaterra e outros países.
A sério?! Quando foi que isso aconteceu?
Sempre foi assim...
Segunda pergunta!
Dois mil trezentos e vinte e três
mais dois mil trezentos e vinte e seis é igual a...?
Eu sei!
Quatro mil seiscentos e quarenta e nove!
A resposta correta seria...
... o-la-re-i-ú!
Todos juntos! Olareiú!
Este não é o Prof. Matsuoka...
O quê? O Prof. Matsuoka foi
possuído por um demónio?
Deve tê-lo engolido de alguma forma.
Engolido um estúpido demónio.
Pode-se engolir demónios?
Por vezes, existem demónios na comida.
As pessoas podem engoli-los sem se aperceberem,
e dão por si a dar em malucas.
Ficam totalmente diferentes.
Está na hora do exorcismo!
Exorcismo?!
Escuta com atenção, sim?
Os demónios assustam-se com
os latidos de bestas ferozes.
Vamos pregar-lhe um susto de morte para que saia do corpo do Professor Matsuoka,
e, assim que o fizermos,
usaremos o feitiço de exorcismo e...
... tudo se resolverá!
Queres dizer que...
Vou buscar a besta!
Vais trazê-la para a escola?!
Vê se decoras o feitiço de exorcismo.
É o segundo feitiço da secção das
invocações, no capítulo 3 do livro.
E aqui tens.
Ainda bem que o trouxe.
Kurotori...
Mascaraste-te para o dia dos pais?
A minha única solução é fazer disto uma brincadeira...
Que engraçado...
A mamã disse que vinha!
Passemos à leitura e à escrita.
O-la-re-i-ú!
Vamos, isto vai sair no teste!
Olareiú!
Prof. Matsuoka.
As suas aulas são sempre uma palhaçada?
Cá vamos nós. A mãe da Mai.
Proponho a formação urgente de um comité para inquisição dos seus métodos de ensino
e apresentaremos uma queixa à escola.
Todos a favor, aplaudam!
Tal mãe, tal filha...
Até têm o mesmo vício de criar comités para tudo.
Choco, trouxe a besta!
Pronta para o feitiço?
Sim, já o aprendi!
Vamos lá!
Late, besta!
Ei, que se passa? Late!
Bem, Gyubid...
Os coelhos não latem...
Estás a brincar!
Que tipo de besta não late?
Vamos, mostra lá do que és capaz!
Mesmo que o fizesse, não iria ajudar em nada...
Megu!
Desculpa o atraso.
Mamã!
Estava a escolher um vestido para
a Gumi e perdi noção do tempo!
Gumi?
Choco! Agora!
Demónio, faz o que te mando ou, pelo poder de Satanachia, amaldiçoar-te-ei!
Akuma Jou?
Boas!
Chamo-me Akuma Jou e sou
um dos mensageiros do submundo!
Akuma é o meu apelido e Jou o meu nome.
Ola...
...reiú!
O Akuma Jou está a pregar
partidas no mundo dos humanos?
Que notícias interessantes para a Guilda das Bruxas das Trevas Instrutoras.
Não lhes contes! Não fiz nada de mal!
Encontrei um bolo delicioso enquanto trabalhava.
Estava só a fazer uma pausa,
quando aquele homem me engoliu.
Se a Guilda descobrir que fui comido enquanto trabalhava, vai ser bonito.
Está bem.
Já disse que estava tudo bem, calma!
Desculpa! Não contam a ninguém, pois não?
Olareiú!
Gyubid!
Pois é...
Lucifuge, Lucifuge dimenticare!
A Gyubid lançou o feitiço
de amnésia e tudo terminou.
Ou não...
Questão seguinte!
Kurotori!
Boa! Estava à espera disto!
Olareiú!
“Olareiú”?
A resposta é quatro mil
seiscentos e quarenta e nove...
És tão brincalhona Kurotori!
Matem-me.
Continua assim, feia!