Aí vem a Bruxa das Trevas!!
ç
Mundo do Shoujo
Kuro-kuro-kuromajo Happy now
Bruxa Bruxa Bruxa das Trevas — Sê Feliz
Choco choco choco Makashite yo
Choco choco choco — Deixa comigo!
Ima sugu ni tobidasu no
Não hesites — vai sempre em frente!
Stand by, okay
Continua firme, ok!
Kuro-kuro-kuromajo Lucky deal
Bruxa Bruxa Bruxa das Trevas — Belo negócio
Choco choco choco to I want you
Choco choco choco — Eu quero-te
Itsudatte hitori janai
Nunca estás sozinha
Shinjite
Tem fé em ti mesma
Furimukeba hora
Olha à tua volta e vê
Tradutor
Rimagi
Typesetter/Styler/Revisor
Pedro-kun
Tomodachi
Os teus amigos!
Um dia, tentei convocar Cúpido, o Deus do Amor,
enquanto tentava adivinhar
o futuro amoroso de uma colega,
mas estava constipada e...
Ó Gyubid, Ó Gyubid!
Por bavor contembla-nos com a tua bisita bela janela.
Acabei por convocar Gyubid!
E Gyubid era uma Bruxa das Trevas!
É o primeiro amor, Bruxa das Trevas!
Oh, não!
Tu sentaste ao lado da Megu, não é?
Por favor! Troca comigo!
Kojima Naoki.
É um ás no basebol.
Ele é completamente fanático por mini-saias, por isso chamamos-lhe o Ero Ace.
Mas o professor não vai deixar!
Deixa isso comigo!
Bom dia, meninos e meninas.
Bom dia!
Professor!
Que foi, Kojima?
Tenho tido dificuldade em ler o
que está no quadro ultimamente.
O Iwata disse que podia trocar comigo. Há problema?
Estou a ver.
Suponho que não faça mal.
Boa!
Que se passa? Podes entrar!
Este é a nova aluna da turma.
Podes apresentar-te.
Chamo-me Ramon Lulu.
Prazer em conhecer-vos.
A Ramon ficará connosco durante um mês devido ao trabalho do seu pai.
Ajudem-na a ter o melhor mês possível!
Vai sentar-se...
Hum...
Ali, ao lado do Kojima.
Oh, o Kojima vai trocar com o Iwata porque está com dificuldades em ler.
Não! Não faz mal!
Já consigo ver bastante bem!
Onde vives, Ramon?
O que faz o teu pai?
Porque só ficas um mês?
Isto é completa invasão de privacidade.
Não tenho de vos responder.
Espero que tenhamos um esplêndido mês juntas.
E agora a Lulu é inimiga da Mai e das outras raparigas.
Mas o Ero Ace apaixonou-se por ela!
Apaixonou-se? Como sabes disso?
Dá para ver.
Então, uma questão!
Já estiveste apaixonada?
Não...
Então como sabes?
Estás a irritar-me!
Como se alguma vez tivesses estado apaixonada.
Claro que já!
O meu primeiro amor...
... foi o segundo filho de Eurynome,
o Príncipe da Morte, Exonome!
Era meu professor.
Era fixe?
Super giro!
Ele era incrível!
Pergunto-me se a Lulu ficará bem...
Sinto nuvens negras a aproximarem-se...
Vem aí tempestade.
Ramon!
Achas que podes usar acessórios na escola?
Deixem-na em paz!
Qual é o mal do anel?
A família da Ramon tem uma loja de acessórios.
Depois disso, o Ero Ace tem andado atrás da Lulu a fazer de guarda-costas.
O surpreendente é que ela não se importa.
Eu vi!
Ei, Yokozuna!
Não compreendo porque é
que terá virado o pão para cima.
Acho que foi um gesto engraçado.
Não tem nada de engraçado!
Esse é um ritual do submundo.
Um ritual?
A Lulu vem do submundo?
Vamos descobrir isso agora.
Vamos mesmo encontrar a Lulu aqui?
Faria qualquer coisa pelo bem da Lulu...
Que devo fazer?
Deixa-te estar aí.
Ó, deus da morte,
professor das artes negras,
escreve o nome deste humano no livro negro,
pois ele é o sacrifício deste mês.
Farei a minha humilde oferta.
Ela é uma alma penada que deseja
tornar-se numa bruxa das trevas.
Almas penadas usam corpos mortos para poderem andar no mundo humano.
Se treinarem, podem tornar-se numa bruxa das trevas.
Mas ela é diferente.
Está a fazer batota.
Batota?
Sim! Está a tentar tornar-se numa
bruxa das trevas sem ter de treinar,
em troca oferendas humanas mensais.
No submundo, virar o pão de alguém para cima é marcá-lo como sacrifício.
Estou a perceber.
Espera um pouco!
Queres dizer que o Ero Ace é um sacrifício?
Temos de salvá-lo!
Espera!
Espera até vermos quem a está a instruir.
Sacrifícios de uma alma penada
é como receber subornos.
Que maldito! Quero ver que tipo de pessoa ele é!
Ó, deus da morte, professor das artes negras,
escreve o nome deste humano no livro negro!
Que é aquilo?
Então este é o sacrifício deste mês?
Exonome?!
Há quanto tempo, Exonome.
Não sou o Exonome...
Este mês não será necessário sacrifício.
Espera aí!
Kurotori?!
Para com isso dos sacrifícios humanos!
Isso é como aceitar subornos, não é?
Isso faz de ti um perdedor!
Muito bem... Nunca mais tomarei sacrifícios.
Lulu, se queres ser uma bruxa das trevas, terás de treinar!
Exonome!
Nem pensar!
Não sou o Exonome!
Adeus!
Ramon...
Lembra-te disto, Kurotori Chiyoko!
Pagarás pelo que fizeste!
Desapareceu!
A Gyubid lançou um feitiço de amnésia
e todos se esqueceram da Lulu.
Mas parece que a Gyubid não conseguiu esquecer...
Exonome...