Sou a Kurotori Chiyoko,
uma aluna do quinto ano.
Um dia tentei convocar Cúpido, mas...
Ó Gyubid, Ó Gyubid, por bavor
contembla-nos com a tua bisita bela janela.
Acabei por convocar Gyubid,
uma Bruxa das Trevas.
Desde então a minha vida
nunca mais foi a mesma.
Todos os dias treino
para me tornar numa Bruxa das Trevas.
Já enfrentei demónios terríveis
e já fui ao submundo.
É tão problemático...
Mundo do Shoujo apresenta
A Bruxa das Trevas e a Cerejeira
E assim criei o Comité Vamos Ver
as Flores da Cerejeira Todos Juntos.
Excelente ideia.
Também posso ir?
Esta é a Kusunoki Kokoro-chan.
Ela adora jardinagem e arranjos de flores.
Sem a fanática de flores não teria piada.
Então encontramo-nos
amanhã ao pé do rio.
Já colocaste as canecas
e os pratos de papel?
Ainda precisamos...
O que falta?
Voltei!
Olá!
Gyubid, que estás a fazer?
Estamos a preparar-nos
para ir ver as flores amanhã.
As bruxas das trevas também fazem isso?
Mas é claro.
Penduramos cascavéis cozinhadas e telas de bambu feitas de minhocas num ramo da cerejeira.
Já preparaste as salsichas feitas de sapo?
Esqueci-me por completo!
Não podemos perder essa iguaria amanhã!
Eu posso...
Eu vou arranjar isso,
portanto arruma isto tudo.
Mas que raio?
Não foste tu quem desarrumou tudo?
Não refiles.
Vou indo.
Tendo-se esquecido da poção voadora
e da vassoura, a bruxa caiu.
Choco, vamos usar
um feitiço para arrumar tudo.
Um feitiço para arrumar tudo?
Experimenta agora.
Está bem.
Ruki-uge Ruki-uge Artigo.
Incrível!
Vamos vê-las daqui?
Só conseguimos ver lixo.
Não temos outra hipótese.
Está tudo cheio.
Olhem só.
A cerejeira não está em flor.
Não parece um pouco doente?
Talvez seja do lixo todo
que está na base da árvore.
Boa! Boa!
Olá, miúda.
Estás a divertir-te?
Choco!
Que se passa, Choco?
Não é nada.
É isso!
Não posso dizer que vi duas bruxas
a divertirem-se que nem umas malucas...
Pudim
Oh, não!
Hã?
Lamento, Sr. Dente de Leão.
Isso deve ser pesado.
Era só o que nos faltava...
Não sentem pena da árvore
estar coberta de lixo?
Vou levar isto.
É o Jóquer.
Ora...
Está vazio?
Que nojo!
Onde vais, Kokoro-chan?
A casa de banho ainda é longe.
Não deitem mais lixo aqui.
Mas isto é um depósito de lixo.
Não, não é.
Que rapariga estranha.
Não. Parem, por favor!
Parem!
Não deitem mais lixo fora!
Não o ponham aqui.
Kokoro-chan?
Não deitem o lixo para aqui!
Choco, muda de fato.
Não deitem o lixo aqui!
A cerejeira tem albergado um espírito.
Aquela rapariga está a ser
manipulada por ele.
Não deitem lixo para aqui!
O espírito na cerejeira é fanático por limpezas.
Existe algum feitiço
para acalmar espíritos?
O quê?
Deixa ver...
Já sei! O feitiço de limpeza!
O feitiço de limpeza?
Ruki-uge Ruki-uge Artigo.
Esse feitiço é problemático.
Uau, que bonita!
Voltei!
Choco?
Estás bem?
Veio para aqui.
Há um problema com aquele feitiço.
O lixo vai parar ao sítio
de quem o conjurou.
Pois é, esqueci-me...
Não lhe andes a ensinar magia assim.
Lamento, Choco!
Devem estar a brincar...