Mundo do Shoujo apresenta
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Começa agora. Que bom!
Hajimacchau yo. Kanari yabai yo
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Vamos juntos ver o mundo
Issho ni ikou doko made mo
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Aproximemo-nos um do outro
Ima yori gyutto chikazuichatte
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Pois essa é a magia que possuímos
Konna mahou ari da yo ne
A avó e o Kojima foram raptados.
Para resgatá-los, tivemos de realizar a magia anulatória,
mas depois apareceu o Robe Lu Puti.
Descendente da bruxa Tika,
Kurotori Chiyoko.
Tu vens comigo.
Isso mesmo.
A avó é a bruxa Tika.
O Natal da Bruxa das Trevas     2
Não a devíamos ter deixado sozinha
no templo Kurotori Shinto.
Choco?
Bruxa de nível 4, Kurotori Chiyoko.
É verdade que realizaste
a magia anulatória?
A magia anulatória?
Isso mesmo.
Como sabes esse feitiço?
Aprendeste isso
com a inútil da Gyubid?
Não.
Foi a avó que mo ensinou
para poder salvar um amigo.
Ouviram isto?
Isto não prova
que a bruxa Tika é culpada?
A magia anulatória é proibida.
E ela levou-a consigo
para o mundo dos humanos.
Espera um pouco!
E não é tudo.
Ela usou o templo Kurotori Shinto
para estabelecer um caminho
entre o mundo dos humanos
e o submundo.
O quê?
O templo Shinto é...
A Tika estabeleceu
o templo Kurotori Shinto
para poder ver as suas amigas
do submundo.
Ela levou a magia anulatória consigo
porque temia que o seu marido
pudesse ser amaldiçoado.
Não é óbvio?
É normal querermos proteger
as pessoas que amamos.
O maior pecado da bruxa Tika
é ter espalhado o amor pelo submundo.
Tragam a bruxa Tika ao tribunal.
A avó está aqui?
Mas se proferi a magia anulatória...
A maldição não lhe fez efeito.
A Zashiki Arashi trouxe
a bruxa Tika sob minhas ordens.
Isso é terrível.
Tenho más notícias!
A bruxa Tika foi raptada
pela Rainha das Lágrimas.
O quê?
Isto é da Rainha das Lágrimas.
“A minha terra comemorá
o Sabbath no dia de Natal."
O Sabbath é um festival
que reúne todas as bruxas.
“Agradeço a oferta dos dois sacrifícios
humanos para o Sabbath.”
Raios partam a Rainha das Lágrimas!
Dois sacrifícios?
Estará a falar da avó e do Kojima?
Choco! Choco!
Sou eu,
a Melusine.
Prof. Melusine?
Vou lançar um feitiço
de sonolência no tribunal.
A Lollipop e a Cocoa
estão lá fora à tua espera.
Foge com elas.
Choco, por aqui!
O caminho por aqui é seguro.
Ficaram todos a dormir
com aquele feitiço.
Vem, Choco.
Vamos levar-te de volta
ao mundo dos humanos.
Que se passa, Choco?
Levem-me à Terra das Lágrimas!
Choco, sei que é apertado,
mas aguenta-te.
Eu estou bem.
Obrigada.
Nunca pensei que
a bruxa Tika fosse tua avó.
Conhecem-na?
Claro!
Vivia pelo amor
e deixou este mundo por ele.
Qualquer rapariga do submundo a venera.
Estou a ver.
Faz-me sentir orgulhosa.
É um ponto de inspeção!
Esconde-te na caixa.
Parem!
Loja de Doces da Lollipop e Cocoa
Onde vão?
Vamos entregar doces
à Rainha das Lágrimas.
Temos de inspecionar tudo.
Céus...
Que rude mexerem nas coisas
da Rainha das Lágrimas.
O Sr. Robe ordenou
que tudo fosse inspecionado.
Pois foi.
Que faço?
Será que elas ficam bem?
Onde estou?
Vem cá.
Larga-me!
Larga-me imediatamente!
Fogo, larga-me!
Grande Instrutora,
encontrei uma humana.
Não!
Larga-me!
Choco?
Gyubid! Touka!
Choco!
Choco, estava tão preocupada.
Ainda bem que estás a salvo.
Então era dela
que andavam à procura?
Quem é ele?
Um Urso.
És um Urso?
Não, ele é Um Urso.
Um Urso?
Conhecemo-nos na floresta
e ele deixou-nos ficar aqui.
E a Grande Instrutora é a Gyubid?
Até me ensinou umas piadas.
Como por exemplo,
“Onde está o meu Van Gogh?",
ou “Um poeta para trás
escreve em verso”.
Piadas secas?
Choco, onde estiveste até agora?
Pois é!
A avó e o Kojima estão em sarilhos!
Foram raptados
pela Rainha das Lágrimas.
O Sr. Robe foi atrás deles.
O quê?
Robe?
Conhece-lo?
Não só o conheço
como ele foi meu instrutor.
O teu instrutor?
Na verdade, eu era humano.
O quê?
Continua