Aí vem a Bruxa das Trevas!!
ç
Mundo do Shoujo
Kuro-kuro-kuromajo Happy now
Bruxa Bruxa Bruxa das Trevas — Sê Feliz
Choco choco choco Makashite yo
Choco choco choco — Deixa comigo!
Ima sugu ni tobidasu no
Não hesites — vai sempre em frente!
Stand by, okay
Continua firme, ok!
Kuro-kuro-kuromajo Lucky deal
Bruxa Bruxa Bruxa das Trevas — Belo negócio
Choco choco choco to I want you
Choco choco choco — Eu quero-te
Itsudatte hitori janai
Nunca estás sozinha
Shinjite
Tem fé em ti mesma
Furimukeba hora
Olha à tua volta e vê
Tradutor
Rimagi
Typesetter/Styler/Revisor
Pedro-kun
Tomodachi
Os teus amigos
A Biblioteca Sombria
Aquela ali é a M36.
Kurotori Chiyoko do 5º Ano, Turma 1.
Apresente-se na biblioteca.
A biblioteca?
Biblioteca
Isto não é o local para se dormir!
Seiya?
Este é o meu colega de turma, Hazuki Seiya.
Adora astronomia e passa a noite a observar as estrelas,
portanto dorme o dia todo.
Para de usar este local para dormires,
se não te importas!
Deves ser a Kurotori,
a rapariga mágica suspeita.
Suspeita?!
Sou a encarregada da biblioteca.
Chamo-me Fujiwara Yuma e sou do 6ºAno, Turma 2.
Faz algo a respeito deste demónio da
Biblioteca Sombria, se não te importas!
Hã? Se não me importo?
Biblioteca sombria?
À noite, os livros mexem-se
e as palavras nos livros mudam!
Tu aí!
Esse livro é de História,
na terceira prateleira a contar de cima!
O terceiro livro a partir da direita.
Não o metas onde bem te apetecer,
se não te importas!
Voltou a dizer aquilo!
Sabes onde se colocam todos os livros?
Estou encarregada da biblioteca,
faz parte do meu trabalho.
De certeza que não é mesmo necessário...
Kurotori, a rapariga mágica suspeita,
conheces a história do "Rapaz Pêssego"?
Sim...
“A Árvore do Rapaz Pêssego”?!
“Uma velhota foi até ao rio para lavar a roupa quando viu um pessegueiro a flutuar...”
Mas que raio é isto?
Não é só este. Outros contos
famosos também estão mudados.
“A Árvore Cinderela”
“A Majestosa Árvore”
Estas versões até podem ser engraçadas.
Isto não tem piada nenhuma!
Se os rumores se espalharem,
a biblioteca cairá em desgraça!
Lamento...
Espera, porque é que pedi desculpa?
Kurotori, a rapariga mágica suspeita!
Sim?
Se alguém pode resolver este caso misterioso, és tu!
Não me desapontes.
“A Biblioteca Sombria”...
Livros a mover-se à noite...
Isso acontece mesmo?
Vê por ti própria.
Hã?
Vai à biblioteca esta noite.
Sozinha.
Sozinha?!
“Uma bruxa de baixa categoria resolve um caso de possessão demoníaca na biblioteca.”
Isto é ótimo para ganhares experiência!
Disse-lhe que não queria vir...
Não importa quantas vezes o faça,
continuo a detestar vir para aqui à noite.
Quem está aí?
Referes-te a mim?
Sou o Ninomiya Kinjirou...
Ninomiya!
Mas que gritaria.
Porque raio gritaste o meu nome?
Fogo, isto foi tão divertido.
Vamos para casa!
Sua bruxa malvada!
Que barulho foi este?
Vem aí algo...
Sim, sim. Como se fosse cair em mais um truque.
Seiya?!
Biblioteca
Está possuído pelo Carvalho Encantado!
Carvalho Encantado?
Um demónio travesso que vive num carvalho.
Sendo assim, temos de fazer um exorcismo!
Para isso, precisamos de fazer
o ritual enquanto ele dorme.
Isso significa...
... quando está a dormir durante o dia...
Despacha-te! Ele vai acordar!
Não precisas de me avisar!
Para além disso,
porque me pediste para trazer isto?
Kurotori, com quem estás a falar?
Vou começar a trabalhar agora, portanto vai lá para fora, se não te importas!
O quê?
Não demoro nada!
Muito bem!
Vamos lá convocar o Carvalho Encantado!
Lucifuge, Lucifuge...
...Rofocale!
Isto é o Carvalho Encantado?
Carvalho Encantado, para com as brincadeiras e volta ao submundo!
Hã? Que disseste?
O quê?
Lê o começo de cada título!
O começo?
“Nem”
“Pen”
“Sar”
Nem pensar?!
Sabemos que tens controlado
o corpo do Hazuki Seiya
para causar problemas na biblioteca!
“Então”
“Processa”
“Me”
Mas que maldito...
Pronto, Choco, trouxeste o
azevinho para o exorcismo?
Sim.
Parece que vamos ter de fazer isto à bruta.
Eert kao!  Eert kao!
Eert kao!  Eert kao!  Eert kao!
Choco! Não largues esse azevinho!
Conseguiste!
Hã? Que estás a fazer, Kurotori?
O Carvalho Encantado não voltará a este mundo.
Graças a Deus!
Por falar nisso,
para que servia este urso de peluche?
Mas que se passou aqui?
Nunca mais ninguém chamará
a isto a Biblioteca Sombria!
Hã? Um urso?
Hã?
É uma biblioteca ursa!
Não me digas que...
Sombria... Urso...
Uma Biblioteca Ursa?
Mas que piada!
Já chega de trocadilhos...