Aí vem a Bruxa das Trevas!!
ç
Mundo do Shoujo
Kuro-kuro-kuromajo Happy now
Bruxa Bruxa Bruxa das Trevas — Sê Feliz
Choco choco choco Makashite yo
Choco choco choco — Deixa comigo!
Ima sugu ni tobidasu no
Não hesites — vai sempre em frente!
Stand by, okay
Continua firme, ok!
Kuro-kuro-kuromajo Lucky deal
Bruxa Bruxa Bruxa das Trevas — Belo negócio
Choco choco choco to I want you
Choco choco choco — Eu quero-te
Itsudatte hitori janai
Nunca estás sozinha
Shinjite
Tem fé em ti mesma
Furimukeba hora
Olha à tua volta e vê
Tradutor
Rimagi
Typesetter/Styler/Revisor
Pedro-kun
Tomodachi
Os teus amigos
Gyubid e as suas amigas que
fugiram da polícia dos demónios
foram todos presos!
Obrigada pela vossa ajuda
Exonome era um traidor!
Olareiú!
O Halloween da Bruxa das Trevas
(Parte 3)
O julgamento das bruxas começará agora.
Bruxas das trevas Gyubid, um passo em frente.
Gyubid...
Choco!
Não tenhas medo.
Sou eu, Melusine, a diretora
da Escola Real de Bruxas.
Melusine?
Tu própria o disseste, lembras-te?
A Gyubid não fez nada de mal.
E não fez.
Que queres dizer com isso?
A Escola Real de Bruxas
refugiou Gyubid e as amigas
e assistiu enquanto elas escapavam.
A instituição deverá tomar as devidas medidas!
Isto é tudo culpa do Conde Léonard?
Trouxe o pergaminho com as evidências.
Espero que encontres algumas
das provas de inocência da Gyubid!
Menina!
Touka!
Touka Blossom,
leva a Choco até ao julgamento.
Deixa connosco!
Nós mantêmo-la a salvo!
Nós?
As prisioneiras estão a escapar!
Por aqui!
Que fazemos?
Está na altura de algumas larvas.
Que tal um cupcake, minha querida?
Acham mesmo que é boa altura para doces?
As ofertas da Lollipop e da
Cocoa são armas incríveis!
Hoje é dia de Halloween.
Cozinhamos um monte deles.
Queres um?
Dispenso...
Ali estão elas!
Raios, eles não desistem, pois não?
Mas porque estás com isso?
Porque perguntas?
Uma rapariga não pode sair
de casa sem dinamite nos bolsos.
Acho que estás um pouco equivocada...
Jack!
O!
Lantern!
Juntos somos Jack, O, Lantern!
Anda, Choco!
Aqueles que evocam o feitiço de quebra de contrato devem ser despojados dos seus poderes mágicos.
A Escola Real de Bruxas sofrerá as consequências.
Sua Eminência!
Gyubid merece pena de morte!
Gyubid,
admites ter conjurado o
feitiço de quebra de contrato?
Parem imediatamente!
Olhem... Olhem para isto!
Choco?!
E tu és?
Kurotori Chiyoko.
Sou uma aprendiza de bruxa.
Esta carta é do Conde Léonard
para um dos seus subordinados.
“Enganaremos a Angolmois ao pensar que a vamos promover em troca de uma alma humana.
Tenho a certeza que a Gyubid lançará o feitiço proibido para a deter.”
Tudo isto fazia parte do plano do Conde Léonard!
Não podemos dar credibilidade a isso.
Esta rapariga é a aprendiza da Gyubid.
Exonome,
dá-nos o teu testemunho.
O Conde Léonard prometeu fazer
de ti rei ou algo assim, não foi?
Silêncio!
A Gyubid apercebeu-se disso,
mas não disse nada em julgamento.
Compreendes porquê?
Já te disse para te calares!
Ela está a encobrir-te!
Exonome...
... não fez nada de errado.
Não fez nada de errado!
Gyubid...
Exonome...
Diz a verdade.
O Conde Léonard...
... pediu-me ajuda, em troca de um trono.
Aquela carta...
... é verdadeira.
Cala-te, tolo!
Larguem-me!
Gyubid...
A ganância tomou posse de mim.
Lamento.
Exonome...
Esta é a minha sentença.
Gyubid,
podes ter sido vítima de um esquema, mas não deixas de ter lançado um feitiço proibido.
Portanto,
até ao dia em que o treinamento
de Kurotori Chiyoko terminar,
não poderás sair de ao pé dela.
Se negligenciares os seus estudos,
serás imediatamente castigada
e ser-te-ão retirados os poderes.
Fim do julgamento.
O que significa...
que estou condenada a ser tua instrutora.
Gyubid!
Que bom!
Isto não é nada bom!
Por quanto tempo vais ficar
a dormir, ó feiosa?!
Onde estou?
Kurotori!
Choco!
Vamos buscar uns doces.
Doce ou travessura!
O que fazem aqui?
Para de te chatear com pequenos detalhes.
Vamos lá arranjar uns doces!
Também vou!
Esperem...
Espera, Gyubid!