Mundo do Shoujo apresenta
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Começa agora. Que bom!
Hajimacchau yo. Kanari yabai yo
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Vamos juntos ver o mundo
Issho ni ikou doko made mo
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Aproximemo-nos um do outro
Ima yori gyutto chikazuichatte
Festa, festa, muita festa
Paarii paarii fesutipaarii
Pois essa é a magia que possuímos
Konna mahou ari da yo ne
A Bruxa das Trevas e o Festival de Outono
(Parte 2)
Quanto à minha promoção
para nível três em bruxaria,
lancei uma Magia de Controlo
na minha turma
e abri uma banca de “raku ware”
de alho para o festival.
Ora, vai haver um duelo de magia!
O local de encontro do duelo
é no nosso festival de outono
e quem vai participar é a Gyubid!
Gyubid, vais mesmo
duelar o Seisui Cross?
Sim.
Como é ele?
É o irmão mais novo
da Angolmois e um vampiro.
Quando os vampiros
do submundo sugam sangue,
absorvem o poder
e a personalidade da vítima.
Ele é um mal-criado
e um marginalizado.
Estou a ver.
Estão a falar mal de mim?
Seisui Cross!
É ele?
Que aconteceu?
Já lancei o Feitiço do Tempo.
Não podemos lutar
com humanos a ver.
Eu também sou humana.
Embora sejas apenas uma aprendiz,
já és uma bruxa das trevas.
Senhoras e senhores do submundo,
vamos finalmente começar!
Eram todos do submundo!
Gyubid, achas que ficas bem?
Não te preocupes.
Já vim preparada.
Preparada?
Gyubid, estás pronta?
Não perderei.
Ruki-uge, Ruki-uge, Piliedos!
Ruki-uge, Ruki-uge, Conjuli!
Não és mau.
Mas que vais fazer quanto a isto?
O que é isto?
É “raku ware” com alho.
Os vampiros odeiam alho, não é?
Olha, há aqui muitos.
Quando disse que estava preparada,
referiu-se a isto?
O meu familiar!
Izumo Kyouya?
Livra-te do “raku ware”.
Sim, é para já.
O tempo não parou para os humanos?
Mordeu-o.
Choco, o Cross
sugou o seu sangue.
A magia negra não afeta outras magias.
Ele lançou o Feitiço do Familiar no Izumo
quando lhe sugou o sangue,
por isso o Feitiço do Tempo não o afeta.
Não acredito!
Espera aí!
Gyubid, não queres saber
do meu familiar?
O familiar faz tudo
o que o dono manda.
Eu dito se ele vive ou não.
Não lançaste a Magia de Controlo
na turma inteira?
Agora que falas nisso...
... o Izumo Kyouya não estava lá.
Ele não se mexerá,
mesmo que te aproximes.
Vais dar-me o teu sangue?
O quê?
Se sugar o teu sangue,
ficarei muito mais poderoso.
Choco, Touka, fujam!
Isto é mau!
É a flauta do medo!
Quem ouvir aquela flauta
será atraído para o lado dele.
Depois suga-lhes o sangue.
Cross, conheço-te desde infância.
Eras um cobarde e choramingas,
sempre agarrado à Angolmois.
Sei que no fundo és boa pessoa.
Cala-te!
Só quero ser mais forte que ela.
Tapa os ouvidos!
Gyubid!
Que faço? Que faço?
Pois é, a magia negra
não afeta outras magias.
Talvez...
Choco?
Bem-vindos.
Querem um pouco de “raku ware”?
Lancei a Magia de Controlo na Mai,
portanto o Feitiço do Tempo não a afeta.
Kurotori, sabes onde está o Izumo?
Foi buscar mais pratos.
Quando os vampiros
do submundo sugam sangue,
absorvem o poder
e a personalidade da vítima.
O que significa que o Cross
tem o sangue do Izumo.
Para de tocar essa flauta.
Está bem.
Rende-te imediatamente.
Sim, senhora.
O Cross rendeu-se!
A vitória é da Gyubid!
Choco, foste fantástica.
O Izumo está sempre às ordens da Mai.
Mai.
Cancela o Feitiço do Familiar
e volta para o submundo.
Sim. É para já.
O que aconteceu?
E foi assim que a Gyubid
venceu o duelo de magia.
Tudo graças à minha estratégia.
A carta onde está escrito
que se controlasse a turma,
seria promovida para nível três?
Bem, Touka, vamos aproveitar
e comer “raku ware”.
Era tudo mentira?
As bruxas das trevas são muito más!