Aí vem a Bruxa das Trevas!!
ç
Mundo do Shoujo
Kuro-kuro-kuromajo Happy now
Bruxa Bruxa Bruxa das Trevas — Sê Feliz
Choco choco choco Makashite yo
Choco choco choco — Deixa comigo!
Ima sugu ni tobidasu no
Não hesites — vai sempre em frente!
Stand by, okay
Continua firme, ok!
Kuro-kuro-kuromajo Lucky deal
Bruxa Bruxa Bruxa das Trevas — Belo negócio
Choco choco choco to I want you
Choco choco choco — Eu quero-te
Itsudatte hitori janai
Nunca estás sozinha
Shinjite
Tem fé em ti mesma
Furimukeba hora
Olha à tua volta e vê
Tradutor
Rimagi
Typesetter/Styler/Revisor
Pedro-kun
Tomodachi
Os teus amigos
Pânico de Valentim
Amanhã é o dia de São Valentim.
Vais comprar chocolate?
Shou-kun, que tipo de chocolate gostas?
Gosto de todos os que me oferecem.
O Shou-kun é maravilhoso!
O tópico do momento é saber
quem vai dar chocolate a quem.
Kurotori, receberei o teu chocolate caseiro.
Não. Quem vai receber o seu chocolate caseiro sou eu.
O quê?!
Isso não vai acontecer!
Não briguem!
Não te metas comigo.
Parece que isto vai dar uma boa notícia.
Esta é a Outo Aika-chan.
Como membro do Comité do Jornal, ela está sempre à procura de notícias.
Kurotori-san, vais dar chocolate
ao Toukaiji-kun ou ao Asakura-kun?
De que estás a falar?
Não tenho interesse nisso.
Francamente...
Quero que este dia de São Valentim acabe depressa.
Tu aí, pirralha!
Gyubid-sama!
Que fazes por aqui?
Vamos, come.
O que é isso?
Uma erva sedutora.
Se a comeres, ficas tão bela como uma modelo.
Amanhã não é o dia de São Valentim?
Se a comeres, receberás imensos chocolates.
Mas Gyubid-sama,
não preciso de parecer-me com uma modelo.
Mas assim recebias chocolates.
Chocolates caseiros de rapazes e raparigas.
Vamos, come!
Não quero.
Não sou nenhuma herbívora para andar a comer erva.
Pronto, não há nada a fazer.
Toma, fiz-te um arroz temperado com artemísia.
É a mesma coisa.
Come logo!
- Já te disse que não quero.
- Come.
Qual é o mal de comer uns doces?
Abre a boca!
Não quero.
Iwata-kun!
A minha boca sabe a arroz temperado com artemísia.
Que sorte.
Raios!
Mas que fixe.
Isto é terrível.
Choco, acorda.
Como é que o Iwata-kun ficou tão bonito?
É tudo graças à erva sedutora.
Gyubid-sama, tens de fazer algo.
A única forma de remover o
poder da erva da pessoa que a comeu
é fazendo-a comer uma erva do ódio.
Uma erva do ódio?
Mas não seria estranho pedir
ao Iwata-kun para comer isso?
Amanhã é o dia de São Valentim.
E?
Tendo em conta que é dia de São Valentim,
está na hora de fazer uns chocolates caseiros!
Cozinhados de 30 segundos da Gyubid.
Primeiro derretes o chocolate.
De seguida colocas erva de ódio em pó.
Quando endurecer, o chocolate fica pronto!
Agora só tens de fazer com que ele o coma.
Tenho de dar isto ao Iwata-kun?
Choco, concentra-te!
Parece que a erva que ele comeu afeta imenso.
Agora que falas nisso, não te afeta?
Não me compares a ti,
Bruxa das Trevas de meia categoria.
Sou totalmente apaixonada pelo Exognome-sama.
De qualquer modo, amanhã vais no teu fato de lolita,
para que os poderes da erva façam efeito.
Está bem.
Bom dia! Bom dia!
Hoje é dia de São Valentim, não é?
Uau, é incrível.
Tem tantas admiradoras.
Vamos, entrega lá isso.
I-Iwata-kun!
O que é isso?
Bem...
Espera!
Iwata-kun, aceita os meus sentimentos.
Não me parece.
Que estás a fazer?
Por favor, aceita o meu chocolate.
É o meu chocolate caseiro para o Yokozuna-kun.
Yokozuna-kun!
Aceita o meu chocolate!
Que grande notícia:
Iwata-kun está a ser perseguido por raparigas.
Espera!
Eu amo-te!
Mas que se passa aqui?
Asakura, ajuda-me!
Yokozuna, aceita os meus sentimentos.
O quê?
Toma.
Yokozuna!
Para onde foi?
Ajudem-me! Ajudem-me!
Iwata-kun!
Deixa isto comigo.
Vai e procura o Iwata.
Iwata-kun!
Ruki-uge Ruki-uge Temporare!
Desculpem, mas fiquem quietinhas, sim?
Mas tenho fome!
Iwata-kun!
Kurotori-san!
Não posso olhar...
Iwata-kun,
toma, come isto.
Que fome!
Obrigado!
O feitiço terminou?
Isto vai ser uma bela notícia!
Parece que a Kurotori-san preferiu o Iwata-kun.
Tenho de ir já escrever isto.
Espera!
O que fizeste à minha Kurotori?!
Ela é a minha Kurotori.
O quê? É minha.
Minha!
Gyubid-sama, por favor,
usa o feitiço de amnésia.
Não brinques comigo.