Esto es de gran ayuda.
¡Gracias, Honda-chan!
No necesitamos nada concreto
esta semana, Honda-san.
¿Y si trabajas en las poses
o caras de los personajes?
Es lo que Seki-senpai me dijo.
Pero las caras son difíciles
y las mías no son nada lindas.
Pero tengo una amiga
en el club de ilustración.
Oye, Yumine…
Lo siento…
Ayer, Haruji-kun parecía un dios.
Entré al foro para escribir sobre eso
hasta las cinco de la mañana…
Puede que no sea el mejor día…
Subida de habilidad
Tengo que hacer que las caras
resalten y sean originales.
Pero ¿cómo?
¡Honda-san! ¿Qué haces?
¡Inclúyeme también!
Es Marika Shimizu.
Es una mestiza japonesa de mi curso.
¡Estás dibujando!
¿Dibujas manga o algo?
Bueno, algo así…
Parece que estás algo cansada.
¿Tienes bloqueo creativo?
No creo que sea nada de eso…
¿Por qué no dejas
que Marika te ayude?
¡Seguro que podrías hacerme
un buen retrato!
Parece que solo quiera molestarme.
Podría encajar más en el juego si las
expresiones fueran más alegres.
Más alegres…
¡Pareces una experta!
¿Tú también haces manga, Fuda-san?
Soy ilustradora.
¡Genial! ¡Las dos serán famosas!
Cielos…
¿Qué te pasa, Honda-san?
No vayas por ahí
confundiendo a la gente.
¿Estás bien, Honda-san?
Eso creo…
Es Natsu Iino.
Otra de mis compañeras
y amante de las mascotas.
Ahora me acuerdo.
Estás en el club
con ese nombre superlargo.
¿Ese con ojeras?
El club Superestrés Nocturno
con Superojeras.
Hacemos juegos.
Oh…
¡¿Qué?! ¡¿Hacen juegos?!
Son juegos doujin. No es para tanto.
¿Qué es doujin?
Ya tienen un juego y ayer
lo jugué un buen rato,
pero cuando intento dibujar,
es como si no encajara…
Lo haces mal. No puedes jugar
a juegos más de una hora.
¿Qué? Sí.
Puede que tenga razón…
Pero siento que casi lo tengo,
así que hice esbozos en clase
sin prestar atención.
Honda-san, lee la siguiente frase.
¿Honda-san?
Este… "Un año tras de la revolución,
se restablecieron los derechos".
La anterior a esa.
Lo siento…
Presta más atención.
Sí.
La industria del algodón pasó
de ser manual a algo mecánico…
Puede que me poseyeran…
Si dibujas en clase de Historia,
lo único que te saldrán
son figuras históricas.
Es verdad…
Quería que Yumine me aconsejara
en el almuerzo, pero…
Sigue durmiendo…
¡Oye, Iino! ¡Ayer compré
mi primer manga shoujo!
¡Por favor, lee esta carta!
¡La protagonista ayuda a mucha gente!
¡También a los chicos enamorados!
¡Seguro que aprendo mucho!
No puedes traer mangas a la escuela.
¡Mal! Ese personaje…
¡Rensuke-kyun es un monstruo cruel!
¡Lee el volumen 16 y sabrás
que tengo razón!
Tal vez deberías empezar
con el 3, la obra maestra de Majiroma…
Creo que no podré preguntarle.
Me marché sin arreglar mi problema.
Y todavía no sé
cómo dibujar una buena cara.
¿Qué hago?
¡Es verdad!
¡La abuela me preparó algo!
¡Caramelos caseros!
Tal vez ahora pueda
dibujar una cara feliz.
¡Voy a comer uno!
Se me cayó. Lo siento, abuela.
Parece que es uno de esos días.
Es inútil. No sé qué hacer.
Ojalá… Ojalá fuera un gato…
Miau…
¿Miau?
Miau… Miau… ¡Miau, miau!
Una desconocida me vio haciéndolo.
Hola, gatita.
¡¿Podrías repetir ese "miau"?!
¡Fue muy lindo!
Hola…
Sé que está oscureciendo, pero
no te deprimas por un caramelo.
No es la única razón.
Me pidieron hacer algo,
pero no me sale bien…
No sé qué hacer.
¡Pero si tienes unas piernecitas
muy delgadas!
¡¿Comes bien?!
¡Necesitas alimentarte mejor!
¡¿Qué?! ¡No me escucha!
¿Así que tienes problemas dibujando?
Sí.
Y mis amigas me molestan con eso.
¡Bueno, llámame Teru!
Y no te preocupes,
no me burlaré de ti.
Vaya, podría hacerte de modelo
para que dibujes mejor.
¡También se burla de mí!
¡Voy en serio!
Si te digo la verdad,
soy peculiar con el arte.
¿De verdad?
¿Puedo verlos?
Espera. No me digas…
¿Qué pasa?
Nada…
¡Pero creo que me quedaré esto!
¡¿Qué?!
¡Tengo algo de magia para mi gatita,
para que se sienta mejor!
Ahora me invita algo en una cafetería.
¿Qué está pasando?
Mis amigas del campus
me contaron sobre este sitio.
¡Tienen los mejores panqueques!
¡Come y estarás mejor, gatita!
Este…
¿Podrías devolverme eso?
Mi senpai y mi amiga lo vieron
y es importante para mí.
¿Por qué?
Bueno, hacer juegos es muy difícil.
¿Por qué te preocupas tanto?
¿Dibujas porque te obligan?
Bueno, yo…
Quiero dejar de vaguear.
Ahora tienes que ir al modo mezcla y…
Lo que quiero es un sitio
donde no me sienta aburrida.
Pero toma ese primer paso.
Céntrate en terminar uno primero.
Y creo que podremos indagar
más sobre ella y su habilidad.
¡Para! ¡Eso es otra cosa!
Creo que practicaré un poco más.
¡Esa no es la razón!
Tuvimos una concentración
y fue divertido estar con ellas…
¡Y yo…!
¡Muy bien!
¿Qué?
¡Estarás bien con esa actitud!
¡Ya quiero ver el acabado!
De algún modo, parece que me manipuló.
Un momento…
¿Cuándo le dije que hacía un juego?
Espera, ¿Honda-san?
¿Qué haces aquí?
Hola, Iino-san. Tampoco lo sé.
Tomaba el té con alguien
que conocí en el río.
¿No te dijo nadie
que no fueras con desconocidos?
Bueno, cuando lo dices así…
Cafetería-Restaurante
¡Bienvenidos!
¡Miau!
¡¿Teru-senpai?!
¡Viste a través de mi disfraz!
¡Estás mejorando, Fuyon!
¿Podrías no llamarme así?
Bueno, vine porque tengo algo
para mi pequeña Fuyon.
Sigues sin escuchar a los demás.
¡Tarán!
¡Tu senpai te trajo el dinero del amor!
¡¿Qué?! ¡¿Es dinero?!
Conocí a una gatita muy linda.
¡Considéralo un donativo!
¡Gástalo sabiamente!
¡Muchas gracias! Pero ¿por qué…?
¿Y qué gatita?
Miau, miau, miau.
Miau, miau, miau, miau.
¡Palabras, por favor!
Llegarán pronto.
Bien.
¡Hola!
¡Gracias por venir a la expedición!
Es un placer. ¡Gracias por invitarme!
Siento la espera.
No, no esperamos mucho.
Oye, ¿crees que podrías
dejar las explosiones?
¿Dónde iremos?
¿A una tienda de electrónica?
Sí. Vamos a comprar un escáner
para tu computadora.
¿Trajiste el dinero del club?
¿Qué?
Lo usamos todo en abril.
Pensé que la capitana traería dinero.
¿Qué? Yo no sabía nada.
¡No! ¡Mi papá dijo que no me daría
un adelanto de mi paga!
¡Y siempre hace lo que dice!
¡¿En serio?!
Bromeaba. Yo tengo dinero
de la excapitana.
¡Vaya! ¿De Teru-senpai?
¿Dijo que era una donación
por una gatita o algo?
¡Siempre estuvo un poco loca!
¿Una gatita?
¡Pero creo que me quedaré esto!
Así que esa cosa rara que me pasó…
¿Cómo se llamaba?
Me preocupé tanto
por el cuaderno que…
¿Qué te ocurre?
Creo que este está bien.
Claro, ¿por qué no?
No está mal ir a lo tradicional.
¿Qué opinas, Honda-chan?
¡Aprenderé a usarlo a la perfección!
Solo pones el papel y cierras.
No es difícil.
¡Dejé mi cuaderno en el restaurante!
¡Esperen mientras voy por él!
Bien.
¡¿Honda-san?!
Empezó a llover,
¡pero el cuaderno está bien!
¿Eso es lo que te preocupa?
¡Te resfriarás!
Menos mal que tu casa
estaba cerca, Aya.
¡Vamos a entrar!
Claro. Pero mis hermanitos
las molestarán.
¡Toma unas toallas, Aya!
¡Mírate, Nobuhito!
¡Tengo hambre, Aya!
¡¿No ves que estoy ocupada?!
¡Vamos a secarte el pelo!
¡Gracias!
¿Qué te pasa, Haruma?
Nada…
¿Quién es esa niña de primaria?
Honda-san es mayor, tonto.
¡¿En serio?!
Estará en secundaria…
Pensaba que era de mi edad.
Tardaré un minuto
en preparar el baño.
Esta es mi… bueno, nuestra habitación.
¡Bien!
¡Es verdad! Haruma es un gran artista.
Tercer puesto
Haruma Seki
¡Mira esos colores!
¡No seas tímido!
¿Podrías enseñarme cómo hacerlo?
¿Habla con él?
¡Bueno, bueno!
¡Vaya! ¡Se sale por todas partes!
Tienes que dejar que se seque
y luego extenderlo.
Empieza por aquí.
¡El baño está listo!
¡Bien!
Se manchará si no lo haces
bien desde el principio.
¡Así no!
¿No sabes hacer esto? Es muy básico.
Crítico
Me esforzaré.
Gracias por enseñarme. Lo siento.
No, quiero decir que no…
Recoges lo que siembras.
Es interesante.
Espero que no le importe llevar mi ropa.
¿Le valdrá?
¿Por qué no?
Eres como una tabla de planchar.
¿Qué dijiste?
¿Dices que Honda-san está fea?
¿Quieres que se lo diga?
¿Debería contarle a mamá y papá
sobre tu cuaderno secreto?
¡¿Por qué harías eso?!
¡Mi hermana es un bufón!
¡Cállate, enano!
¡Marimacho!
¡Están luchando, Shii!
Déjales. Pararán en un rato.
Pondré la ropa aquí.
Empezar por aquí y dejar que se seque…
Entonces…
¿Estás bien?
¿Qué? ¡Sí, estoy bien!
¿Quieres apuntarlo
antes de que se te olvide?
¡Sí! ¡Puedo hacer eso!
¡Entonces bien!
Ahora ponte la ropa
antes de que te resfríes.
¿Me escuchaste?
¡Sí!
¿Así está bien? Es difícil…
¡Dibujas muy bien!
Gracias, Nobuhito.
¿Realmente crees que pueda hacer
cosas de calidad coloreando así?
Creo que le dará un toque especial.
¿Podrías ver si lo hice bien, Haruma?
¿Por qué me preguntas?
¿No crees que eres descortés?
Espera, ¿qué te pasó en la frente?
Alguien me pegó.
¡Qué tontería!
Mi propia hermana.
Claro que sí. No me escuchaba.
Sobre mi dibujo… Espera, ¿dónde está?
Lo siento. Lo tomé yo.
¿Quieres ver cómo sería en el juego?
Como un avance.
¿Qué? ¿Ya?
¿Qué? ¿Podemos verlo ya?
No creo que esté preparada…
¡Quiero ver!
¡Entonces, adelante!
¡No sabía que se pudieran usar
cosas así en los juegos!
¿Verdad?
Son manchas.
Y las líneas son un desastre.
Maldito…
Ahora Samü.
¿Soy yo o está muy bien?
¿Y el menú humano?
¡Todavía no acabé con él!
Eso significa que sigues
ultimando los detalles.
Bueno, es un personaje original.
¡Todavía te queda pulir el diseño!
Lo sé,
pero tengo problemas al hacer su cara.
Es lo único en lo que pienso.
¿Por eso estás tan preocupada?
Sí.
Se vuelve más y más borrosa
cuanto más lo pienso.
¡No solo lo tienes
que pensar en tu cabeza!
Hombres viejos apuestos
Puedes mirar cosas como esta.
O puedes salir fuera
para encontrar un buen modelo.
¿Quieres dibujar? Primero observa.
¡Es verdad! ¡No había pensado en eso!
Bueno, ¡mira quién salvó el día!
En serio, esto es básico.
Entiendo…
Encontrar a alguien que se parezca
y usarlo como modelo.
¡Gracias, Haruma-kun!
Pero no hagas una copia exacta.
Es un consejo. Los modelos tienen
derechos de imagen y esas cosas.
¡Claro! ¡Muchas gracias!
El hombrecito se sonroja…
Divertido, ¿no?
Creo que ahora podré dibujar caras.
Es verdad.
Esa chica también me dio una pista…
¿Papá?
¡¿Vas a recogerme?!
Podríamos haber salido a cenar.
Alguien extraña su casa.
¡Me pregunto si vendrá pronto!
¡Quiero mostrárselo!
Déjame preguntarte, Honda-chan,
¿te gusta algún chico?
¡¿Qué?!
¡¿Por qué me preguntas eso?!
Solo tenía curiosidad.
El único hombre de mi vida es mi papá.
Dijo que miraría mis dibujos en casa.
Vaya. Sí que se llevan bien.
¿Le gustarán los mayores?
Que en preparatoria todavía
te guste tanto tu papá…
Debe estar bien.
¿De verdad? Pensé que era normal.
¿Está en preparatoria?
¿Qué dijiste?
Gracias por su ayuda.
Buen trabajo hoy.
Hasta mañana.
Es solo amor pasajero.
No te aferres a él.
Mira quién habla,
la que nunca se enamoró.
¡¿Quién necesita el amor?!
¡Es fácil decirlo
cuando nadie te quiere!
¡Silencio, enano!
¡Marimacho!
¡Perdedor!
¡Otra vez, Shii!
Están… No te preocupes,
cenaremos pronto.
¡Honda-san se desmayó!
¡No me dejes aquí, senpai!
¡Ay, ¿qué importa?!
¡Pensé que hicimos algo divertido!
Cuenta atrás