El club Superestrés Nocturno
con Superojeras…
Lo encontré.
La página con sus miembros…
¿No tienen sus juegos aquí?
Superestrés Nocturno con Superojeras
Temas      Sobre nosotras      Diario
¿Están prestando atención a su página?
No saben a quién tienen…
Lo valiosa y maravillosa que es…
Las regañaré mucho, una a una.
Primeros recuerdos
Esa fiesta fue genial.
¿De verdad? Me alegra escucharlo.
Encontraste un buen club, Tama-chan.
Tus senpais son buenas.
Al principio me preocupé,
pero la verdad es.
Te pareces a mi papá, Yumine.
Supongo que es un halago.
Es verdad.
El manga que me prestaste
era muy bueno.
¿De verdad? ¿Por qué no me cuentas
tu opinión luego?
Tengo que pasar por mi club
antes de empezar las clases.
Bien. Buena suerte.
Yumine y yo somos amigas
desde la primaria.
Estuvimos en diferentes secundarias,
pero en preparatoria nos reunimos.
Es una de mis amigas más especiales.
¿La letra?
Sí. Hasta ahora
otros las escribían por mí,
pero Teru-senpai me pidió
que hiciera una canción completa.
No es que no se te ocurra nada, ¿cierto?
Qué va.
Pero todavía no me llegó la inspiración.
Bueno, te necesitaremos pronto.
Nos estamos quedando sin ideas.
Pensaré en ti tanto como pueda.
Dame el poder para agitar tu corazón.
¿Eso te llegó?
Ayer hice una maratón de manga.
Es como si convirtieran el dolor
de esconder tu amor en arte.
Espera. ¿Esa es Fujikawa-senpai?
Tú eras mi todo.
Incluso si el destino te aparta de mí,
espero que sepas que siempre te amé.
Hola, Honda-chan.
Este… Estabas…
Escribía para mi senpai.
¿Tu senpai?
Es importante para mí,
quiero esforzarme
aunque no sea perfecto.
Senpai…
Te amo.
Bueno, entenderá cómo te sientes.
Es verdad. ¿Por qué no me ayudas?
¿Quieres que yo te ayude?
¿Por qué no?
Empezaremos lo siguiente
cuando acabe esto.
¡¿Le dirás a tu senpai
cómo te sientes?! ¡¿Y después?!
¿Qué?
Supongo.
¿Seki-san?
¡¿Un amor prohibido?!
Te quiero.
Bueno. si es una chica,
no creo que sea tan fácil.
¿Qué?
Bueno, ¿podrías pasar
por mi clase en el almuerzo?
Fujikawa-senpai intenta
encontrar el amor. Debo ayudarla.
No tengo experiencia,
pero lo intentaré.
Quiero escucharlo todo
sobre tu vida amorosa.
Como lo tuyo con tu papá.
Te quiero.
Quiero a mi papá.
No sé si eso es relevante.
Bueno, podría ser algo complicado.
Pero ¿no crees que algo difícil
y sin esperanzas tendría más impacto?
Ladrona de hombres.
No puedes hacer eso.
No sé si eso está bien.
¿Por qué estará Tama-chan
tan preocupada?
Toma.
Una nota.
¿Una joven enamorada? ¿Estás bien?
Es muy perspicaz.
Fujikawa-senpai tiene problemas
de amor y tengo que ayudarla.
Este es tu fin.
Te acercaste demasiado a mi senpai.
Me salvaste, Honda-chan.
Haz lo que debas.
Esa maldita rubia…
Me da envidia que puedas
concentrarte tanto cuando compones.
¿De verdad?
Creo que un niño podría hacer lo mismo.
Tal vez yo no esté moldeada para eso.
Moldeada…
Puede que sea mejor
decir que tengo ese amor.
Aunque me estrese, lo daré todo, ¿saben?
Es… genial…
Pero bueno, no es fácil
ganarse la vida en el ámbito creativo.
Olviden que quiero ser profesional.
Hablemos de mi actitud con la música.
Paso mucho tiempo sin dormir
por lo que se me pasa por la cabeza.
¿No crees que es imprudente?
Tienes que dormir.
No valdrá de nada si afecta a tu salud.
Mira el cuadro completo.
Estaré bien.
Recién casados
Fujikawa-senpai está muy emocionada,
pero la capitana es al contrario.
La señorita astuta
Cielos.
Honda-san.
Elija lo que elija,
creo que estará bien.
Siento la espera.
¿Vamos a la habitación de DTM?
Claro.
Sala de DTM
Bien. Adelante.
Este… ¿lo haremos ahora?
Exacto.
Un hijo.
Examinar el amor
Poesía
¿Aquí? Bueno, soy una chica y…
No pasa nada. Solo siéntate.
Chico, chica, ¿qué más da?
Es verdad. Había una escena así
en el argumento que me dio mi senpai.
Tus sentimientos,
encerrados en una celda diminuta.
Una cita engañosa, enmascarándolo todo.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué me haces?
Tengo que arreglarlo.
Fujikawa-senpai usa esta habitación
para sus dos clubes
y ahora estoy sola con ella.
¿Tienes alguna pregunta?
Tú y yo haremos uno, ¿no?
Un niño.
Así es.
Pero como lo hacemos por mi senpai,
seguramente acabe siendo suyo.
¿Dónde está ese argumento?
Suena bastante complicado.
Bueno, podría causar problemas.
¿Dices que es mejor cuando es difícil?
No, al contrario.
Y Murakami-san me dio
un montón de consejos.
Tiene que ser genial.
¿Y por qué no iba a serlo?
Pero bueno, ¿qué te parece si empezamos?
Yo…
Este…
Empecemos leyendo este argumento.
¡No!
Uf… lo siento.
¡Tama-chan!
Yumine.
¿Qué pasa?
Ella…
Hoy limpiamos el aula.
Tiene cosas que hacer, adiós.
¡¿Honda-chan?!
¿Estás bien, Tama-chan?
Sí. Creo que lo malinterpreté.
¿Qué…?
Fujikawa-senpai hablaba de un argumento.
Creo que ya entiendo.
Creo que para ella, las canciones
son como sus propios hijos.
¿Hijos? ¿Quién habló de hijos?
Bueno, dijo que que deberíamos
hacer un hijo juntas.
Y me sonrojé.
Todo es culpa tuya, senpai.
Jugar así con mis emociones.
¿Crees que solo jugué con tus emociones?
No estoy fantaseando
sobre mi amiga siendo un hombre…
Maldita imaginación…
Yumine.
Puede que no tenga toda
la información, pero estoy de tu parte.
Claro.
Gracias…
Y después de eso…
Ya no hubo malentendidos y me alivié.
Aunque me alegra que Yumine
se preocupara por mí.
Ahora que pienso, Yumine es la razón
por la que empecé a hacer juegos.
Visitamos juntas
el club de SNS el primer día.
Pero eso no es todo.
Hubo un tiempo
en el que hacía juegos propios
antes de unirme a este club.
En ese tiempo…
Creo que dejaremos a Tamaki Honda ese tema.
¿Honda-san?
Estoy escuchando, profesora.
No te distraigas.
¿Te importaría llevar la tarea hoy?
Este… ¿dónde?
Sabía que no prestabas atención.
A casa de Fuda-san.
Viven en el mismo barrio, ¿no?
Yumine Fuda…
Fuda-san y yo estábamos
en el mismo jardín de infancia.
Pero siempre estaba enferma
y pasaba mucho tiempo en el hospital.
De verdad…
Y cuando estaba allí, ella jugaba sola.
Es difícil hablar con ella.
Seguramente no le gusten las multitudes.
Es como si estuviera
en su propio mundo o algo.
Lo pasará mal en la primaria
si no es más sociable.
¿Honda-san? ¿Qué miras?
No quería hacerlo.
¿Tal vez Yumine y yo podamos ser amigas?
Puede que eso sea difícil.
Sigue por ahí y llegarás a su casa.
Hasta mañana.
Hasta luego.
La gente me llamaba despistada.
Creo que podría ser que Yumine
y yo nos lleváramos bien.
Soy amiga de Yumine, Tamaki Honda.
Vengo a jugar.
Bienvenida. Sube arriba.
Voy a entrar.
¿Quién eres?
Hola, Yumine-chan.
Yo, bueno…
Traje tu tarea.
Podrías habérsela dejado a mi mamá.
¿Qué pasa?
Dijo que quería jugar contigo.
Siéntete como en casa.
¡Claro!
Encantada de conocerte.
Soy Tamaki Honda.
Oye, ¿jugamos algo?
No.
Estoy enferma, no puedo salir.
Además, ahora estoy con un juego.
Bien. Entonces yo dibujaré.
No puedo relajarme.
Honda-chan. ¿Te quedarás a cenar?
Hoy comeré en casa.
Mira la hora.
Tengo que ir a cenar con mi papá.
Adiós, Yumine-chan.
Juguemos mañana de nuevo.
¿De nuevo? ¿Hoy jugamos juntas?
Hola.
Voy a pasar.
Hoy también te traje la tarea,
Yumine-chan.
Bueno, no quiero ir a la escuela.
Y tengo fiebre.
Lo pensé, tú y yo no jugamos
realmente juntas ayer.
Por fin se dio cuenta…
Así que hoy…
Tarán.
Se lo dije a mi abuela
y me dejó traer mi consola.
¿Cuántos años tiene esa cosa?
Nunca había visto una.
¿Pero por qué?
Si es una consola pequeña como esa.
¿Y exactamente qué software lleva?
¿Soft? ¿Como sofocar?
Bien. Entonces podemos charlar.
Hoy comí mi lonchera con mis amigas,
Nozomi-chan y Karin-chan.
Nozomi-chan odia
el pimiento verde y nos lo dio.
Clínica
Yumine-chan es difícil, ¿cierto?
Creo que es muy negativa.
Las enfermas siempre son
las mascotas de la profesora.
A mí tampoco me caen bien.
Pero Karin-chan dijo que solo
tienes que acostumbrarte.
Vete.
No quiero escuchar sobre tus amigas.
Oye, Nozomi-chan, ¿por qué somos amigas?
¿Hablas filosóficamente?
El juego de la vida
Filosóficamente…
Bueno, nos sentamos juntas.
Comemos juntas.
Y después empezamos a hablar
y a jugar juntas.
Mira, tienes trabajo en una empresa.
No puedo jugar con Yumine.
Y tampoco puedo hablar con ella.
¿Qué hago?
Oye, Honda-san.
¿Qué tal si tiras el dado?
Es verdad.
Siempre tan despistada.
Déjenme jugar.
Claro.
Es genial cuando puedes jugar
dentro cuando llueve.
Pero solo nos dejan jugar en el almuerzo
y después de la escuela.
Tal vez podría jugar
a juegos de mesa con ella.
Pero si presionas mucho,
podrías molestarla.
Este juego debe jugarse con mucha gente.
¿Hay algún juego de mesa para dos?
¿Tal vez el shogi?
¿O el go o el ajedrez?
Pero no conozco las normas
de esos juegos.
Vaya…
Una idea, ¿por qué no creas tú uno?
Así que fui a casa,
saqué mi cuaderno y dibujé
un juego de mesa.
No era tan lindo
como los de las tiendas,
pero me esforcé
con las letras y el resto.
Yumine-chan.
Juguemos.
Entonces, ¿vuelvo a tirar el dado?
Espera.
Tenía que esperar cinco turnos
porque un rayo me alcanzó.
¿Ahora tengo que retroceder?
No me preguntes a mí.
¿No hiciste tú esto?
Bueno, sí…
Pero no pensé en que pararía
en todo lo malo…
Eres muy rara, Honda-san.
Tras eso, empecé a dibujar
juegos en mi cuaderno
Camina con un oso
y los jugaba con Yumine.
Probé muchas cosas.
La idea de que alguien jugara
algo que yo hice
y que los haría sonreír…
Pensé que era lo mejor del mundo.
¿Por qué parece esta pieza un viejo?
Pensé que quedaría bien.
Buenos días.
Yumine empezó a sonreír más.
Y también a venir más a la escuela.
Empezó a tener más amigas.
Vaya. Sí que sabes mucho
de mangas y juegos, Yumine-chan.
Oye, ¿quieres venir a mi casa a jugar?
Claro. Te dejaré algunos
mangas si quieres leerlos.
¿De verdad? Es genial.
Gracias, Yumine-chan.
¿Quién hubiera adivinado
que era tan divertida?
Traje un nuevo juego.
Y también tomé prestada
la consola de Yumine.
Todo gracias a ella
y porque empecé a dibujar.
Me gusta mucho el protagonista
de este manga.
Es genial.
No sé. Su papá es mucho mejor.
Y entonces…
Me decidí.
Mis próximos personajes serán BL.
¿El club de ilustración
te dejará dibujar eso?
Convenceré al editor en jefe.
No te vayas a casa sin mí, Tama-chan.
¿Yumine?
Yumine se escapó,
así que hoy volveré sola.
Parece que se divierte en su club.
Por alguna razón,
me hace feliz verla así.
Los juegos son la razón
por la que somos amigas
y acabé reuniéndome
con la capitana y mis senpais.
Tal vez hacer juegos signifique
que tendré más amigas.
¿Qué? ¿Quién eres tú?
Por fin encontré tu escondite.
Alguien dijo que iba a probar
sus habilidades contra otros.
De seguro te sentiste bien
burlándote de mí.
¿Qué? ¿Quién eres tú?
Tú y yo competiremos ahora mismo.
¿Por qué parece tan seria?
Lo mejor será no revelar mi identidad.
Es bardana salteada.
El debugging es un tema serio