¡Tama-chan!
¡La escuela está muy lejos!
¡Tenemos que salir ya!
¡Un momento!
Siento la espera…
¿Qué sucede, Yumine?
¡No está bien! ¡Inténtalo de nuevo!
Tama-chan…
Se supone que seamos
estudiantes de preparatoria.
¿No deberías llevar mejor tu uniforme?
Bueno, la abuela dijo que me daría
uno mu' grande porque creceré mucho.
Y sin acentos. ¡Solo japonés normal!
Pero…
Bien…
Pero lo sé.
Estos uniformes son muy caros.
Yo fui a esta escuela
en secundaria también.
Pero tú fuiste a una
en un pueblo, Tama-chan.
Tienes mucho que aprender.
¡No zoy una paleta!
¡Vuelves a tener acento!
Bueno…
Me llamo Tamaki Honda y hoy
es mi primer día en preparatoria.
Academia Hoshi no Tsuji.
Es una escuela privada.
Su atmósfera abierta significa
que tiene muchos clubes. Es muy famosa.
Cuando acabe la ceremonia,
habrá un evento con los clubes
para conseguir nuevos miembros.
La escuela está
en el centro de la ciudad.
No se parece a mi escuela secundaria,
pero creo que me acostumbraré.
Mira. ¡Ya estamos, Tama-chan!
Hoshi no Tsuji
Escuela secundaria y preparatoria
Ceremonia de entrada 2016
Hoshi no Tsuji
La línea de salida
Terminamos la ceremonia
y ya es hora de mirar qué clubes hay.
Esperé mucho para este día,
para unirme a un buen club.
Busco algo que me atraiga,
pero no sé qué será.
¿Nuestro primer evento
de relaciones públicas?
Me pregunto cómo serán las nuevas.
Pensé que te planteabas
unirte al club de música, Fujikawa.
Bueno, sí.
Pero esto también es importante.
¡Espero que consigamos
a una buena artista!
¡Una futura actriz
de doblaje estaría bien!
No creo que sea tan fácil…
Por cierto, ¿puedo llevar esto?
Solo la capitana del club lleva eso.
No es cierto.
Y desde hoy, la capitana es…
Es verdad.
Bien. Tenemos que apurarnos.
¡Ánimo, nueva capitana!
Club de ceremonia del té
¡Hay muchos clubes aquí!
Ojalá hubiera visto más,
pero se está haciendo tarde…
Lo entiendo. Empezar un club
aquí es muy fácil.
¡Este té verde está muy bueno!
Me alegra escucharlo.
¡Está muy bueno!
¡Hola, Tama-chan!
¡Yumine!
¿Encontraste algún club?
Todavía no.
Hay muchos y quiero hablar con todos…
Vaya. Bueno,
yo me uní al de ilustración.
No sabía que tuvieran uno así.
¿Pensaste en qué tipo de club quieres?
No estoy segura.
Quiero encontrar algo donde piense
que he nacido para ello.
No te preocupes. ¡Algo encontrarás!
Bueno…
Tienen todo tipo de clubes, ¿no?
Las sonrisas de los jóvenes
son tan brillantes…
¡Cálmate, Shii!
Prometo reflexionar
por no dejarte dormir.
Club SNS
Perdonen, ¿qué tipo de club es este?
Bueno…
Nuestro club hace juegos doujin.
Puedes jugar a algunos que hicimos.
Doujin…
¿Crean juegos? ¡Es increíble!
¿Qué es un juego doujin?
No es mucho,
pero tenemos un video promocional.
¡La computadora se bloqueó!
¡Lo siento! ¡Lo reiniciaré!
¡El té! ¡Quita la computadora!
¡Cálmense, por favor!
¿Es un juego de puzzles?
Los gráficos son lindos.
¿Les importa si jugamos?
Adelante.
Mi estómago está revuelto.
Tal vez debería irme…
Bueno, tengo que elegir un personaje.
Puedes empezar tú, Tama-chan.
Gracias, Yumine.
¡Qué adorable!
¡Creo que tengo la inspiración
para el próximo guion!
Je je je je je je je
No sonrías de esa forma, Aya.
¡Nos aparecen tipos malos!
¡Nos da ejemplos de control!
Me pregunto si el tutorial es bueno.
Intenté que no tuviera bugs.
Hay un truco para mover las bolas.
¡Es muy ingenioso!
Sí, mis gatitas,
¡enamórense de mi historia!
Solo es un juego de puzzles.
¡Lo conseguimos!
Mi corazón latía deprisa,
¡pero me sentí bien al terminar!
Son muy lindas…
Nada mejor que unas novatas.
Eso no es lo que decías antes, Shii…
Pero está bien…
Vaya, nos quedamos sin tiempo.
Casi lo teníamos.
Si no la hubiera fastidiado…
¡Sentimos habernos emocionado tanto!
Para nada. Es lo que nos motiva.
Bueno, parece que se metieron de lleno.
Es difícil creer que lo hiciera un club.
Muchas gracias.
¡Es cierto! ¡Tenía un juego llamado
Hoyofuyo y era igualito!
Me recordó a cómo era…
¿Fue su inspiración para este?
Podría decirse.
Lo basamos en las reglas comunes
en los puzzles,
era lógico que hubieran otros parecidos.
Y yo sabía lo que hacía…
¡Shii! ¡Reacciona!
¿Eh? ¡¿Dije algo malo?!
¿Y las dos lo hicieron?
¡Pues sí! Aunque éramos
dos más en el equipo.
¡Miren la portada!
¿Y cómo lo hacen?
Hacemos el arte, los guiones
y la música con la computadora.
Un joven se baña en el río
cuando llega el jefe.
Desde el río, una chica…
Lo juntamos todo y se hace un juego.
Es como si creáramos el mundo del juego.
¡Es muy divertido!
Así que usan computadoras…
Me gusta dibujar,
pero no hice nada digital…
¡Solo tienes que intentarlo!
Es difícil.
Bueno…
Lo siento, no creo
que pueda unirme a su club.
Estaré ocupada
con el club de ilustración.
¿Y tú, Tama-chan? Te gustaba dibujar.
Un poco en primaria, eso es todo.
No sé mucho sobre dibujar
con computadoras
y no creo que pudiera
hacer juegos como este.
No es para tanto, de verdad.
¿Por qué está tan seria?
Bueno, nos marchamos.
Claro. Gracias por pasarse.
¡Las nuevas eran adorables!
¡No me digas!
No puedo creer que ya haya acabado.
Tal vez me una al club
de la ceremonia del té.
La capitana era amable…
Podrías unirte
al de ilustración conmigo.
Me senté con ellos
y parecían buenas personas.
Es un buen sitio para dibujar.
Aunque el juego fue divertido.
Brillaba y era lindo…
Iban en serio con lo de hacer juegos.
No como yo…
¿Qué rayos quiero hacer?
Tercero de secundaria
Juegos de cartas
Meterse en los juegos de cartas
y estudiar sobre ellos…
Segundo de secundaria
Lectura
Sentarse a la orilla del río
leyendo los clásicos…
Primero de secundaria
Calco
Pasar mucho tiempo copiando mangas…
Quinto de primaria
Manga
Encerrarse y perderse en un buen manga…
Tercero de primaria
Garabatos
Ver lo mucho que podía
garabatear en mis libros…
Primero de primaria
Caza de insectos
Cazar insectos
y estudiarlos en mi porche…
¡¿Por qué no me mantengo
con una afición?!
¿Qué diablos debo hacer?
¡Oye!
Super Sugoroku
Premio: 1 millón de yenes
¡Mira, abuela!
¿Hoy hiciste un juego de mesa?
Te encanta hacer juegos, ¿no?
¡Cuando vaya a la escuela, mis amigas
y yo jugaremos mucho!
Seguro que sí.
¡Jugarás a muchos juegos
tan lindos como tú!
Ahora me acuerdo.
Así es como Yumine y yo
nos hicimos amigas…
¡Hoy hice un nuevo juego!
¡Eh!
¡Tierra llamando a Tama-chan!
Pensando en juegos…
Eso significa…
¿Qué te pasa?
¡Lo siento, Yumine! ¡Adelántate!
¿Tama-chan?
¡Ahí están!
¿Es de primero?
Este…
Me llamo Fujikawa. Soy de segundo.
Y la directora de sonido en el juego.
¿Pudiste jugarlo?
La música…
Bueno, me centré tanto en el juego que…
Parece que sí.
La música de fondo no destaca…
No mucha gente se daría cuenta
del trabajo que lleva ese bajo.
¡Lo siento! No quería decir eso…
¡Estoy bromeando!
¡Significa que hice bien
mi trabajo al hacer el juego!
¿Y por qué volviste?
Bueno, me gustaba mucho el arte.
Y me interesa hacer juegos…
No sé si seré una buena artista,
pero tal vez la persona
que hizo esto podría enseñarme.
Y tal vez podré hacerlo también.
Ella ya no está.
¿Qué?
Creo este club el año pasado.
Nos arrastró y este juego
fue nuestro proyecto de debut.
Hizo el arte, la planificación
y lo hizo todo sola. Era increíble.
Pero se graduó.
Y ahora somos tres…
Sin una artista o una líder.
Estamos en una encrucijada.
¿Dijeron que no tenían artista?
Pensamos que podría unirse
una de las nuevas…
Pero no se nos unió nadie…
Es el primer día.
¡El juego todavía no ha empezado!
Este, yo…
¡Yo seré su nuevo miembro!
¡Por favor, y gracias!
¡Aprenderé a usar una computadora!
¿De verdad? ¡Qué resolución! ¡Gracias!
¿Y dibujas? ¿Has hecho ilustraciones?
Antes copiaba mangas.
Pero pensé que me gustaría
crear un juego, si me dejan…
¡Eres más que bienvenida!
¿Por qué no dibujas algo ahora?
¡Y eso es lo que dibuja!
¿Les parece raro?
Hace tiempo que no dibujo.
Bueno, creo que está muy bien…
¡Muchas gracias!
¡Soy Tamaki Honda
y voy a hacer juegos!
¿Acabaste uniéndote
al club de juegos, Tama-chan?
Sí. No tenían a nadie
que supiera dibujar
y pensé que podrían aceptarme.
¡Mírate!
Hoy tienen una reunión.
Me pregunto de qué hablarán
para crear juegos.
¡Parece genial!
¿Tú irás al club de ilustración?
Sí, hoy tenemos la presentación.
¿No te pones nerviosa
al mostrar tus dibujos?
Bueno, sí.
Pero un chico apuesto bebió
el té de uno de los veteranos…
Y estaba superavergonzado.
¡Por fin llegó el día, Shii!
¡Nuestro club estaba esperando esto!
Acabamos de empezar, ¿eh?
Lanzaron un nuevo sabor.
Está bien un poco de caos,
mezclar dos sabores normales.
Estas cosas nos liberan
de la rutina, ¿no crees?
Lo que tú digas. Bébelo tú sola.
Club SNS
¡Hola, novata! ¿Quieres presentarte?
¡Bienvenida, novata!
¡Nos alegra que hayas venido!
¡Sí!
¡Soy Tamaki Honda y soy de primero!
¡Tengo mucho que aprender sobre juegos,
pero me alegra estar aquí!
Y traje esto…
La abuela dijo que debería
presentarme adecuadamente.
¿Qué tal?
Está bueno.
Muy sabroso.
Tiene mucho sabor. Es un buen kinpira.
Esto está bien, pero
¿es lo que deberíamos hacer en el club?
Bueno, nos alegra tenerte aquí.
Capitana, habla.
Soy Shiina Murakami, de segundo.
Soy la programadora.
Encantada, capitana.
Parece que irrumpí en el club…
¡Para nada! ¡Esa energía
es genial cuando empiezas!
Bueno, cuando te vi tan seria,
me hizo pensar que quería
hacer juegos contigo.
¿Eso pensabas?
Yo pensaba en cómo castigar
a una guionista
que se volvió loca la noche anterior.
¿Volverse loca?
Me llamó en mitad de la noche
diciéndome que añadiéramos
jefes secretos en la demo.
Bueno, pensé que podría
no ser muy difícil
para los veteranos
que se pasaran por el evento.
Mi trabajo era ajustar
los valores de la IA,
pensé que podría conseguir algo.
Pero la que me propuso la idea
decidió jugar a otro juego…
¡Espera! ¡No estaba jugando!
¡Pensé que debía estudiar
un RPG clásico!
Espero que nunca le caiga mal…
¿Y cuándo te fuiste a dormir?
A las 5.
¡Bueno, suficiente!
Soy la guionista, Ayame Seki,
de segundo.
Yo también. Directora de la música
y efectos especiales, Kayo Fujikawa.
¡Mucho gusto!
Igualmente.
¿Pasa algo?
Es solo que todas
hacen cosas increíbles.
En este club, el…
El club del Superestrés
Nocturno con Superojeras.
¿Qué…?
El club de Superestrés
Nocturno con Superojeras.
No es una historia que podamos
contarte en un solo día.
Bueno, sobre hacia dónde vamos…
El año pasado, conseguimos
hacer un juego de puzzles
por petición
de nuestra fundadora y veterana.
Pero ya que ella ya no está
y como somos aficionadas,
lo mejor será empezar poco a poco.
Yo ya pensé
en un nuevo escenario para hoy…
Hoja de planificación
¡Considérenme la líder
del segundo proyecto del club SNS!
¿Líder? ¿Tú?
¿Seguro que podrás?
Su falta de confianza me hace daño.
Entiendo. Un spin-off
del juego de puzzles.
Exacto. Pensé en hacer
una novela visual corta.
Y puedo reutilizar la música
del juego antiguo.
¡Podría estar bien!
¿No es emocionante?
Y tú harás el arte, Honda-san.
Bueno, entonces…
Tendré que usar una computadora, ¿no?
Así es.
Pero si no funciona, no funcionará.
Las poses de los personajes y variantes,
diseño de interfaz, fotogramas…
Estarás a cargo de todo eso.
Y al ser un proyecto grupal,
habrá fechas límite.
No deberías presionarla así, Murakami.
No quiero obligar a nadie.
Hacer juegos es duro.
Tiene razón. Seguramente lo sea…
No puedo imaginar lo difícil que es
hacer arte para un juego.
Pero yo…
¡No quiero pasar más tiempo sin un plan!
¡Quiero hacer juegos que pueda hacer!
Yo…
¡Puedo hacerlo!
¡Me gusta tu determinación, Honda-chan!
¡Todo irá bien!
¡Bien!
Nuestro nuevo plan
Fechas de entrega
Volumen
Horarios
Me gustaría repasar las fechas.
Ahora que tenemos ferias
de doujin donde elegir,
el objetivo será el Comiket de verano.
¿Comiket de verano?
Es un gran evento doujin
que se celebra en verano.
Y nuestro objetivo es ir
con nuestro juego acabado.
Sí. Podría funcionar.
Podría ser un desastre
debido a los duros horarios.
Sí.
Quería darte esto.
¡Es el juego que hicieron!
Pero no tienes que basar el arte en eso.
Lo que queremos es un juego
con tu toque personal.
¿Mi toque?
Debería probar a hacer
una canción para mañana.
¿Qué? ¿Creas música tan rápido?
Yo también…
¡Calma! ¡Me están presionando!
¿No crees que deberías
relajarte con ella, Shii?
Honda-san tendrá
mucho trabajo que hacer.
Si no puede aguantar y nos retrasa…
Yo…
Lo entiendo.
Pero veamos la visión global.
Hace tiempo que no te veía
tan emocionada.
¿Qué? ¿Yo?
Puede que tengas razón.
Tal vez sea
porque tenemos un nuevo miembro.
Habrá fracasos y retrasos,
¡pero las cuatro lo conseguiremos!
Y yo también trabajaré duro.
¿Verdad, capitana?
Gracias, Aya.
Ahora me siento mejor.
Considéralo mi agradecimiento.
¡Te dije que lo bebieras tú!
¿Dibujando a estas horas, Tamaki?
¡Abuela!
Apaga la televisión y vete a dormir.
Bien. Buenas noches.
¿Y ahora qué? Supongo
que está bien para ser una copia…
Lo que queremos es un juego
con tu toque personal.
¡Muy bien, una vez más!
¡Creo que ya sé lo que quiero hacer!
¡Observen el despertar del leontochir!
Olvida los nombres.
Pensé que habría sitio para un viejo.
Con esa cara, pensé que serían felices…
Tú eres la que lo dibujó, Tama-chan.
Una divertida producción