¿Qué? ¿Quién eres tú?
Por fin encontré tu escondite.
Alguien dijo que iba a probar
sus habilidades contra otros.
De seguro te sentiste bien
burlándote de mí.
¿Qué? ¿Quién eres tú?
El debugging es un tema serio
Te equivocas de persona.
No me engañarás.
Eres la persona correcta.
Tamaki Honda, de la clase 1-2.
No niegues que estás en ese club.
Este…
No pude olvidar el último sábado.
La tarde en que abrí
la puerta de la sala de su club.
Y había un señor mayor
con una caja de metal.
Pero yo…
Esperaba poder unirme a su club.
Luego.
Me echó una chica
con esos lentes tan feos.
Pero no creas que no te vi.
Tú también estabas ahí.
Ella es la que quería unirse al club.
Lo siento, no recuerdo bien.
¿Qué?
Mi hermana me lo dijo.
Eres miembro del club SNS.
¿Tu hermana?
Las Superestrés.
Superestrés Nocturno con Superojeras.
Un nombre muy largo
para ser tan pequeña.
Crezco dos milímetros cada año.
Mi papá y yo lo medimos.
No me refería a eso.
Tamaki Honda, tú y yo
competiremos ahora mismo.
¿Competir?
Estoy en el club de ilustración,
no dejaré que el club SNS me insulte.
Será un duelo entre artistas.
El colectivo gatuno
(Número 28)
Es mi libro favorito. El club
de literatura lo sacó hace mucho.
Tú y yo diseñaremos
personajes de este libro.
Y veremos quién es la mejor.
Y si gano, quiero una copia de su juego.
Tal vez un día tengamos gente
que juegue a nuestros juegos.
O podría darle uno y ya…
Vaya. Suena muy difícil.
¿Por qué pareces tan abatida?
No, es solo que.
No sé lo buena que eres,
pero seguro que tus senpais te guiaron
paso a paso para hacer el juego.
Y es muy difícil
hacer un juego sin una artista.
¿Cómo supiste?
Me ayudaron, pero yo también
practiqué mucho.
Hiciste secundaria
en un lugar remoto, ¿cierto?
Y después viniste a preparatoria.
¿Todavía estás acostumbrándote?
No era un lugar remoto.
Tondabayashi no es un lugar remoto.
Lo siento, no quería insultar tu pueblo.
Olvidemos eso.
Solo prepárate y…
¿Vamos a competir o no?
La razón por la que pude dibujar eso
es porque mis senpais me ayudaron.
Tengo que ganar por ellas.
Yo te enfrentaré.
Así me gusta.
Y yo no perderé.
Este libro cambió mi vida.
Y estuve dibujando,
anticipando este día.
Deseos de polvos de estrellas,
acto 1. Por Iris
Espera, oye…
He visto antes ese título.
Ahora te lo leeré.
"Mi nombre es Aya.
Soy una chica que lucha
en secreto contra los malvados.
Sello demonios para salvar
a la gente, mis estrellitas brillantes.
Soy la doncella de polvo de estrellas.
Pero tengo una vida privada plena,
brillante como las estrellas.
Incluso encontré un novio hace poco.
Aunque hay alguien más
que llamó mi atención.
Un hombre, sujetando su paraguas
por un gatito abandonado.
Me derritió.
¿Por qué mi corazón late tan rápido?
¿Por qué ahora que…?
Dios mío, es de ella.
No creo que deba leerlo.
¿Qué te pasa?
Estaba llegando a lo bueno.
¿Dibujaremos personajes de esto?
Así es.
"El hombre del paraguas, Baruta,
y yo nos acercamos rápidamente.
Así acabé en un parque
de diversiones con él.
Pero ¿estaría bien
venir aquí sin mi novio?
Yo, Aya, nunca osaría engañarlo.
Pero sus ojos,
profundos como el cielo nocturno…
"Abandónale, Aya".
Esas palabras me atravesaron
como una flecha.
Y sentí sus brazos
a mi alrededor, cálidos.
¿Qué haces?
Mis sentimientos por Baruta ya"…
¿Qué diablos dibujas?
La protagonista
¿Y esa protagonista tan plana?
Al menos podrías tomártelo en serio.
Yo no…
"Los demonios volvieron a la Tierra
y acabaron con mi felicidad.
Ellos y su brigada de defensa
planetaria atacaron mi ciudad".
Es una obra de arte,
la leí muchas veces.
Esto hace que merezca la pena vivir.
Ahora, la siguiente ronda.
¿Terminaste de diseñar a su novio?
Bueno, si es igual que la protagonista,
habré ganado fácilmente.
¿Qué? ¿Por qué está tan seria?
Y esas líneas suaves.
¿Está dibujando a un viejo?
Espera, Tamaki Honda.
¿Estás dibujando al otro, a Baruta?
¿Está aceptando apasionadamente el reto?
No, parece que está motivada
y le da igual el tema.
Está muy entregada, Tamaki Honda
se ha hecho una con su dibujo.
Y puedes ver su alma
plasmada en el papel.
Trabaja más allá de la imaginación
al diseñar… Esa pasión…
Perdí…
¿Cómo?
Hoy has vencido, Tamaki Hon…
Ay…
¿Estás bien?
Aléjate.
No quiero la piedad del enemigo.
Un día… Un día tú y tus pequeñas…
Puedes quedarte esto.
Es tu juego.
Mi capitana dijo que cuanta
más gente lo juegue, mejor.
Soy Minaha.
Me llamo Minaha.
Esto no ha acabado.
"Baruta dijo con lágrimas en los ojos,
'No tengo más opción que irme.
Mis amigos están ahí fuera, luchando'".
Lo sabía.
Buenas, Honda-san.
Buenos días.
Parece verano, ¿no?
"Oh, estrellas del destino.
¿por qué juegan conmigo
tan despiadadamente?.
'Tú… Tú eres la doncella
de polvo de estrellas'.
Los ojos de Baruta miraban
fijos a mi busto, estaba asombrado.
En un solo paso, la grieta
se agrandó entre nosotros.
Pero"…
Tan limpio y fresco.
Ojalá este día durara por siempre.
"Espera. Mi destino estaba justo aquí.
Deberíamos"…
Corre.
Lo siento, Seki-senpai.
He sido una mala chica.
¿Honda-san…?
Club SNS
Tengo que devolverle este libro.
Espera, ¿de qué año y clase era?
Dijo algo de una hermana mayor…
¿Tal vez hablaba de una de mis senpais?
A lo mejor la encuentro
en el edificio de secundaria.
Solo me pregunto por qué hacer
juegos es tan duro, ¿sabes?
¿Me lo preguntas ahora?
Pensé que haría canciones
y el juego ya estaría.
No creerás que iba a ser tan fácil.
¿Cómo pudieron? Fue horrible.
No podía dejar de llorar.
No sabía que la gran Iris escribió…
Cada línea fue
como una caricia a mi corazón.
Por fin encontré un modo
de conseguir el verdadero final.
Y… Y…
¿Por qué había
un bug que paraba el juego?
Lo siento, lo siento, lo siento…
El club tiene una página web, ¿cierto?
Por ahora es una muy simple.
El juego se congeló.
Empecé a buscar
por si había algún parche.
Pero la página no tenía
nada de información.
¿Quién hizo esa cosa?
La de allí.
Todavía estoy aprendiendo
a hacer páginas.
Pensé que saldría mal
si ponía más cosas y…
Reacciona, capitana.
Yo creo que la página está bien.
Tenemos una versión parcheada
que debería funcionar.
Una actualización.
Por fin podré ver el verdadero final.
No puedo esperar a llegar a casa.
¿Tienen una computadora?
Quiero jugarlo ahora mismo.
Puedes usar mi laptop.
Muchas gracias.
Gracias por ser tan rápida.
La calidad de la producción
fue altísima.
Solo copié lo de otros.
Es algo inestable, ¿no?
Gracias por la laptop.
¿En qué trabajaste tú?
Yo hice la música.
Opino que era genial.
Bueno… Yo hice el arte…
Tú no eres buena.
Tus dibujos no son dignos
para una historia de la magnífica Iris.
No son dignos…
No son dignos
Tampoco tienes instantáneas.
¿Instantáneas?
¿No sabes lo que es?
Creo que lo escuché.
Mi senpai me lo explicó.
Una instantánea
es un dibujo especial que sale
durante un evento de la historia.
Te falta lo básico.
Seguro que creías
que con dibujar ya bastaría, ¿cierto?
Te falta lo básico.
Con dibujar ya bastaría.
Con dibujar ya bastaría
No lo pensé…
Vamos…
Fue el primer intento de Honda-san.
Déjalo pasar por mí.
Todavía sigo enojada
contigo por lo del otro día.
¿Quién eres tú? ¿Qué haces?
¿Eres debugger?
Qué mala. No soy solo eso.
Bueno, estoy en el club de ilustración,
pero estoy en un bache.
Entonces recordé
que me interesaba el club SNS.
Y por eso viniste…
Vaya, siento que fuéramos
tan duras contigo.
No pasa nada.
Siento haber dicho todas esas cosas.
¿Quieres unirte ahora?
Nos sentiríamos mejor
con otra artista en el equipo.
Bueno, ahora no me apetece.
Quieres mandarme a debuggear, ¿no?
¿Qué te pasa con los debuggers?
¿Y por qué eres grosera conmigo?
Tal vez no deberías haber empezado tú.
Como aceite en un fuego.
No pude hablar contigo porque
estabas durmiendo, Murakami-senpai.
Lo siento mucho.
Pero no llegas muy tarde.
Vaya, creo que fue muy grosera contigo.
Todavía no me rendí.
Por cierto. ¿Iris es parte de este club?
Bueno.
Lo cierto es que quería
que me firmara esto.
¿Qué intentas hacer?
No me digas que quieres suplantarla.
Ella es la gran Iris.
Parece que es imposible.
Me encantaría conocerlas mejor.
¿Recuerdan la página?
¿Qué les parece si les hago
una buena introducción?
Bien. ¿Quieres que hablemos de ello?
Necesitamos una foto de cada miembro.
Hablas como si ya…
Deberías estar agradecida, Tamaki Honda.
El arte es la cara de una página web.
Y yo ya hice
el trabajo preliminar por ti.
Prepara tu mejor dibujo y enséñamelo.
Un buen dibujo… Un buen dibujo…
Un buen dibujo…
¿Intentas conseguir ideas, Tama-chan?
Poner esa cara no te ayudará.
En momentos así necesitas
una dosis de diversión.
¿Diversión?
Exacto. Renovarse o morir.
Esto, Yumine, tengo miedo…
No creo que podamos llevar
uniformes aquí.
¿Qué? Solo es un salón arcade, ¿no?
No hay ninguna regla así.
Quiero algo bueno
La torre inclinada de Pisa
Hoy me divertí mucho.
Bueno, me alegra que lo hicieras.
¿Y por qué estabas pensando
en un dibujo?
¿Trabajas en algo nuevo?
Bueno, tenemos que hacer
una introducción en la página del club
y creo que estas fotos me irán bien.
¿Te importa si las uso?
¿Por qué enseñarías al mundo
una foto donde salgo tan mal?
Es tu introducción.
Es cierto…
Tú puedes, Tama-chan.
¿Tal vez debería ser algo
para invitar a hacer click?
Solo era una broma.
¿Qué es, Yumine?
Parece que un actor
de doblaje dijo que lo dejaba,
y cliqueé el enlace.
Parece que era un trol.
Me engañó.
¡Eso es!
Y así es como ocurrió.
Yumine me dio una idea y ya sé
qué foto quiero para mi introducción.
Es bardana salteada.
Bueno… está muy bueno…
El truco es añadir aceite
de sésamo al final.
No es eso. No lo entiende.
Y Murakami-san eligió
una foto de una bebida.
Bebida de champiñón
con guaraná
¿Dónde encontraste eso?
Mi hermano estaba gracioso
durmiendo en el sofá y le dibujé.
¿Dibujar? ¿Esto es un dibujo serio?
Bueno, no sé dibujar,
así que puse un bocadillo.
Y aquí está el avance.
Qué demonios.
Y yo… hice un dibujo de su juego ayer.
Bueno, mientras tenía fresco el final.
Aunque lo juegue muchas veces,
el pathos de la protagonista…
Creo que tenía algo encantador.
Es muy buena.
Este, nos alegra
que dibujaras y eso, pero…
sabes que todavía
no eres miembro, ¿cierto?
¿Necesitas una introducción?
Bueno, podrías unirte ahora.
No quiero.
Cielos.
Y tú, Tamaki Honda.
¿Dónde está tu dibujo?
Pues…
¿Cómo va a haber
un artista si no tiene arte?
Bueno, no soy tan buena como tú.
No seas ingenua.
No se trata del arte en sí.
Es como cuando alguien te da
un regalo por tu cumpleaños.
Aunque no sea gran cosa,
¿no te hace sentir más cercano
al saber que lo hicieron por ti?
Mi papá ha fabricado un regalo para mí.
¿En qué piensas?
Entonces dibujaré algo.
Dibujaré mucho
y lo pondré en la página.
Me gusta cómo suena.
Tengo que practicar
para enseñárselo a Iris.
Y su antigua obra,
Deseos de polvos de estrellas.
Ilustraré esa gran obra.
Me marcho. Saluden a la gran Iris.
Seguramente lo mejor sea
no revelar mi identidad.
Hay cosas que es mejor dejar enterradas.
Esperen un momento, ¿quién era?
No nos dijo su nombre.
Y así, Minaha pasó por aquí.
Seguramente esté en secundaria,
pero no sé su apellido o de qué año es.
Pero sé una cosa: es mejor que yo.
Me pregunto qué pasará ahora.
Bueno, intenté dibujar.
¿Qué le haces a Tama-chan?
¿Realmente eres la gran Iris?
Espera.
¿Podrás seguir siendo mi capitana?
Subida de habilidad, parte 2