¡Siete días hasta el Comiket de verano!
Puede que estemos de vacaciones,
pero el club SNS está trabajando.
Algunos días en casa de alguien,
otras en la sala del club.
¡Hazlo otra vez! ¡¿Te estás esforzando?!
¿No te gusta?
Y a veces hay diferencias
de opiniones…
¡Aquí! ¡¿Dónde está el amor?!
¡Repítelo!
Ha-chan todavía no sabe
que Seki-senpai es la gran Iris.
¡Silencio, cuatro ojos!
Fujikawa-senpai sigue
en su propio mundo.
Pasaron muchas cosas,
pero con la capitana organizando,
conseguimos avanzar.
Dos días hasta el Comiket de verano
Deseos de polvos de estrellas
-Distancia-
Club Superestrés Nocturno
con Superojeras
¡Y antes de darnos cuenta, Deseos
de polvos de estrellas estaba acabado!
Vuelta a empezar
Te quiero, papá…
¡Vaya, mira quién duerme pacíficamente!
¡Hoy es el Comiket de verano!
Ha-chan…
Se supone que fuéramos a ayudar
al grupo de Temawari-san, ¿no?
Levanta ya.
Vaya… ¿Te vas cuando acabas de llegar?
Sí, señora. ¡Gracias!
¡Hasta luego!
Tengan cuidado.
¿Todo ese alboroto?
Debe ser algo del club.
Me parece bien si ella se divierte.
Es cierto.
Tamaki por la mañana.
Cuando su papá vea la foto…
¡Es genial!
¡Siempre quise venir al centro
de convenciones en barco!
¿Y para qué es eso?
No soy buena con mucha gente,
tengo un traje completo.
¿Son ellas?
Es de Ha-chan-san.
Recogió a Honda-san y están de camino.
Así que nos encontraremos
todas luego, ¿no?
¿Y tú por qué estás deprimida?
Alguien que conozco quiere
hacer un CD de repente…
He estado ayudando para
las mezclas y en todo lo demás…
¿Trabajabas en algo más además de esto?
Nuestras senpais ya están de camino.
Llamé y llamé, eras la única
que no respondía, por eso vine por ti.
Lo siento, olvidé poner la alarma.
Yo lo pasé mal para que mi abuela
nos prestara el auto.
Gracias, Iino-san. No tenías por qué…
¿Por qué? Yo tenía ganas de ir
a una de esas convenciones.
Bueno, ver por qué Minaha
se emociona tanto.
Espera. ¿Vendrás con nosotras?
Tomaremos la autopista.
Será más rápido que un tren.
¿Salimos aquí?
¡Sí! Ellas pueden aparcar
en cualquier parte del centro.
¡Muchas gracias! ¡Nos marchamos!
Tengan cuidado.
¡¿Toda esta gente viene
al Comiket de verano?!
Solo es la punta del iceberg.
Hay más dentro.
Es verdad, Murakami-senpai
dijo que no nos separáramos.
Supongo que tendré
que tomarte de la mano…
¡¿Alguien me dice por qué tengo
que verte a ti en el Comiket?!
No, ¿qué haces tú aquí?
No son muy amigas, ¿cierto?
Hoy venderemos juegos, ¿no?
Sí.
Y como estamos con todo el grupo,
será toda una experiencia.
Eres una artista,
estate atenta para poder inspirarte.
Ya lo hice en la convención anterior…
Son muy buenos, ¿no?
Estos son los soldados
veteranos del Comiket…
Podría perderme…
Puedes caminar y mirar otros puestos,
pero no olvides que eres
una participante y no una visitante.
No todos aquí son profesionales.
¡Lean esto! Quiero dibujar
Lo importante es disfrutar
con los demás.
Comiket
¿Como alguien
que pasa el tiempo en el club
de ilustración dibujando BL?
¡Esta relación entre el protagonista
y su mejor amigo es lo mejor!
¡No todos piensan así, pero es cierto!
¡Al menos podrías respetarlo!
Así que esta es una convención doujin…
Hay más gente de la que esperaba.
Un evento donde se pueden comprar
y vender mangas autopublicados.
O eso me dijeron…
Me pregunto si merece la pena pasar
semanas de tu juventud como hace Minaha…
¡Pues claro, hermana de Minaha!
¡Yo podría enseñarte si quisieras!
¿Y quién eres tú?
¿Dónde estarán…?
No te pierdas, Tamaki Honda.
¿Por qué no vamos por aquí?
Un mundo que nadie conoce
¡Espera, esta es la zona BL!
¡Y no están censurados!
No tenemos tiempo.
¡Mira qué inocente es!
¡¿No tienes vergüenza?!
Bueno, estaría bien si a Tama-chan
le interesara el BL…
¡Demonio!
Sí que son buenas artistas…
Tal vez podría aprender algo.
Aunque no sé dónde debería mirar…
¡Tama-chan!
¿Sí?
¿Le importa si echo un vistazo?
Pues… ¡claro!
Bueno, entonces…
¿Estará en preparatoria?
Nuestro material no es demasiado…
¿Encontraste algo, Tama-chan?
Bueno, el de la portada era genial…
Si te sientes así, ¡díselo al grupo!
Comprendo.
¿Puedo comprar uno?
¡Claro!
¡Serán 2500 yenes, por favor!
¡Me encanta tu trabajo!
¡Esto es para ti!
¡Muchas gracias!
Esa chica parecía feliz…
Tal vez debería verlo
como si fuera la última convención…
¡Honda-chan!
Parece Fujikawa-senpai…
¡Por aquí! ¡Deprisa, Honda-chan!
¡Mira toda esa línea!
¡Ahí estás, Honda-san!
¡Necesitamos ayuda! ¡Deprisa!
¿Y podrías ponerte estas orejitas?
¡¿Trajeron esto para que lo llevara?!
¿Eh? ¿Y Murakami-senpai?
Aquí.
¡¿Puedes quitarte eso ya?!
Lo llevaré hasta que me ajuste.
Es nuestro juego…
Puedes ponerte sentimental luego.
Son los nuevos álbums
y estos los nuevos CD.
Y esto es lo que nos reservaron
los otros grupos. ¿Entendiste?
¡Bien!
¡Ahora, a trabajar!
¡Muy bien!
Yo me llevaré tres del nuevo álbum.
¡Ahora mismo!
¡Serán 2100 yenes! Y esto de regalo…
Yo me llevaré un nuevo
álbum y otro del antiguo.
¡Un nuevo álbum y otro antiguo!
¿Cuál era ese?
¡Estoy tan ocupada que me mareo!
Es mejor que estar vendiendo.
Pero deberíamos cambiarnos.
Eso significa que te tocará luego.
Suisan Temawari
Fin de la cola
Nuevo álbum
Yo me llevaré un nuevo álbum
y esto y esto.
¡Yo me llevaré dos de cada CD!
Este…
¡Hola!
¿Está Temawari-san hoy?
Soy una gran fan y quería darle esto.
¡Muchas gracias!
Y la gente te compra cosas como esta.
Por fin conseguimos descansar…
¡Tama-chan! ¿Tienes un momento?
Claro. Ahora estamos descansando.
¡Cielos!
¿Marika-san?
Siempre quise venir
al Comiket de verano.
Sin mencionar que quería verte.
También me sorprendió.
¡Y miren esto!
¡Gracias!
¡Un montón de figuritas lindas!
Una podría acostumbrarse
al Comiket de verano.
Sí que compró muchas…
¿Viniste a comprar uno
de los nuevos CD, Yumine?
¡Claro! Y conseguí un autógrafo.
¡Me alegro!
¿Cuántas copias vendimos?
Parece que un montón.
Podría ser un nuevo récord.
Tal vez un día hagamos algo propio
y consigamos una fila tan larga.
Algo propio…
¡Ay!
¡Baja de las nubes!
¡¿Qué voy a hacer
con una artista como tú?!
Lo siento, estaba pensando.
Perdonen…
¿Sí?
Estabas en la convención de junio…
¡Me recuerdas!
Miré en su página web
y dijeron que hoy estarían aquí…
¡Así que vine!
¿Compraste nuestro nuevo juego?
Bueno, iba a hacerlo…
¡Tenemos una demo si quieres probar!
Deseos de polvos de estrellas
-Distancia-
¡El arte es tan bueno como antes!
Me alegra que lo pienses.
¿También lo hiciste tú esta vez?
No, Ha-chan y yo lo hicimos juntas.
Decidió el tipo de arte y qué hacer,
qué tipo de juego sería…
El tipo de música, ¡todo!
¡Es increíble! ¡Una verdadera líder!
No… Líder… No fue para tanto, de verdad…
Pero elegir la historia de Iris,
decirnos cómo sería el arte…
¿no hiciste todo eso?
¡Es verdad! ¡Se esforzó mucho!
¡Es cierto!
No estaría de más decir que fue
nuestra líder en este proyecto.
¿Verdad?
Bueno, de seguro me divertiré jugándolo.
¡Claro! ¡Muchas gracias!
Parece que disfrutan.
Podrías haber entrado
y no hacer esto, ¿sabes?
Ni hablar.
Nunca podría ser como esa gente.
Te llamabas Teru Hyakutake, ¿no?
Que una escuela tan famosa
te invitara despertó mi interés.
A mí me interesa más saber
cómo trajeron todo este material…
No te preocupes por eso.
Considerando lo emocionada que estaba,
vine por si Tamatama-chan
necesitaba ánimos…
Creo que la ayudaste
en varios momentos.
Aunque yo preferiría
una vida más acomodada.
Pero ¿no está bien divertirse
de vez en cuando? ¡Solo se vive una vez!
Tienes que aprovechar
cuando puedes hacerlo…
Si tú lo dices...
Supongo que sí.
Parece que sí se divierte.
Y así, el Comiket de verano se terminó.
Por alguna razón,
sentí algo que no supe identificar.
Pero después supe qué era…
Fue después de la convención.
Decidimos ir a la playa a celebrarlo.
¡Ven aquí, Murakami-san!
¡No quiero! ¡Me voy a casa!
¡Ese traje de baño te queda bien!
Menos mal que fuimos
a todas las tiendas.
No despreciarás el esfuerzo que tu
compañera hizo ayudándote a elegir, ¿no?
Bueno, ¡siento no poder decir
que sí a todo como tú, Fujikawa-san!
Sé que mi personalidad es así,
pero ¿no puedes fingir
hasta que te lo creas?
Tal vez podrías intentar lo que hace
Fujikawa-senpai, capitana.
Supongo que tal vez… podría.
¡Sí que eres buena
convenciendo, Tama-chan!
¿Cuándo viniste tú?
¡Allá vamos!
¡Toma!
¿Sientes el sol, Murakami-san?
¡A eso lo llamo un pase!
¡¿Capitana?!
¡¿Estás bien?!
Ya me comuniqué lo suficiente
en esta vida.
Nunca volveré a hablar.
¡¿Qué?!
¿Celebrar?
¡Sí, deberías venir!
Hiciste el juego con nosotras,
somos amigas.
¡No recuerdo haberme hecho amiga tuya!
¡Somos rivales y ya!
¡No soy una miembro oficial
del club SNS!
¡No quiero mezclarme contigo!
¿No vendrás?
Bueno… pues…
Entiendo. Es una pena,
pero si te sientes así…
Espera…
¡No dije que vendría! ¡No lo dije!
Un traje de baño
es para bañarse, señorita.
¡Es mi ropa interior!
¡Vamos, vamos!
¡Muy bien!
¿Por ahí?
Quería preguntártelo…
Fuimos a comprar, ¿por qué llevas
el traje de baño de la escuela?
No tenía dinero…
Espera. ¡Yumine Fuda no es del club SNS!
¿Señorita? No sé qué hace aquí
si quiere salir ahí fuera.
En serio, parece una acosadora.
¡No eres quién para hablar!
Quiero tomar un respiro.
Tengo mucho calor…
Podría ser un golpe de calor.
Vayamos a las rocas de allí.
Estaremos más fresquitas en la sombra.
Iré a comprar bebidas.
¿Qué pasa?
¡Se me ocurrió un nuevo juego!
¿Qué tipo de juego?
¡Cuéntanos!
¡Policías y ladrones con la rayuela!
¡Hay que escapar de la policía saltando!
¡Suena divertido!
¡Juguemos!
¡Bien! ¡Dibujen un círculo en la arena!
¡Uno, dos, tres! ¡Uno, dos, tres!
¡Esperen!
Conozco esta sensación…
¡Honda-san! ¡Por aquí!
¡Bienvenida! Gracias, Tama-chan.
¿Cómo estás, capitana?
Solo necesitaba un descanso.
Siento haberlas preocupado.
Estábamos preocupadas
porque te tardaste mucho.
Lo siento…
¿Estás bien, Honda-chan?
Yo…
¡No estoy bien!
¡Olvidé algo muy importante!
¡No me uní a este club
para solo dibujar!
¡Lo hice para hacer un juego
que hiciera sonreír a otros!
Supongo que estarías en el club de
ilustración si solo quisieras dibujar.
¿Qué quieres hacer, Honda-chan?
Bueno, yo…
¡Quiero tener una idea para un juego!
¡Como hizo Ha-chan!
Pero no puedo hacerlo sola.
Así que pensé que podrían ayudarme…
Esperaba escuchar eso.
Me encantaría ver
qué tipo de juego harás.
Que te unieras al club SNS
hizo que pudiéramos hacer
dos juegos nuevos.
Ahora es hora de apoyarte a ti.
Capitana…
¡Entonces haré un juego
con mucha gente mayor y viejos!
Era obvio.
Y mañana se cierra la solicitud
para el Comiket de invierno. ¿Iremos?
¡Me olvidé!
¡Comiket de invierno!
¡Será nuestro objetivo!
Sí, a finales de año.
También tenemos el festival cultural.
Pero el Comiket de invierno
será el gran evento.
Aunque no sé si nos aceptarán.
¡Muy bien! Desde el próximo semestre…
No, desde mañana…
¡No, desde hoy,
trabajaré en mi siguiente juego!
¡Esta chica está motivada!
¡Bien! ¡Parece que es hora
de una reunión de desarrollo!
Ideas, horarios,
tenemos mucho que hacer.
Estaremos ocupadas, Honda-san.
¡Sí!
¡Trabajaré duro!
¡Bien!
Próximo juego
1.ª reunión
Club SNS
Nuevo juego para
el Comiket de invierno
Semestre de otoño