Olá pessoal!
Sou a Murakoshi Miki, da turma 2-3
da Secundária Sakurabashi!
Vou agora apresentar-vos às minhas amigas!
Primeiro, a rapariga fashion,
e muito faladora, Miura Chihiro!
"Estou a abanar a saia
por causa de um rapaz"
Não digas coisas dessas,
podem ficar com a impressão errada!
Desculpem esta estranha apresentação.
Sou a Miura Chihiro.
Já agora, eu não ando a abanar a minha saia.
E não é por causa de um rapaz.
Não sou como tu, Miki!
Não estás em forma?
Claro que estou!
Não temos tempo para
isto. Próxima, próxima!
A sério? Gostava de lhes
dizer um pouco mais sobre ti.
O que ias dizer? Quero saber!
Passando à frente! Mexer
no cabelo é muito giro!
Mas se o fizeres com a roupa errada
vais parecer uma avózinha...
Com o avô a tratar da roupa.
Isso faz de mim Momotarou?!
E tens as tarefas da avó e do avô trocadas!
Distraíste-te com o começo?
Mesmo que digas isso,
não me vou tornar numa Momotarou!
Miki-chan, já começaste
a pilhar como um ogre?
Apesar de que, quando o Mamotarou se for embora,
o avô já chegará tarde demais.
É verdade que ele tinha um dever a cumprir!
Não, dois! Guwah!
"Vou fingir que não ouvi isso" foi o que
pensou a Murakoshi Miki, enquanto respira fundo.
Esta narração deixou-me cansada.
Nem pensar, Murakoshi Miki
pode falar com os rapazes à vontade!
Ontem, tanto o Andou-kun
da equipa de basquetebol,
como o Itou-kun da outra turma e o Kaze-senpai
do concelho de estudantes, todos me recusaram.
O que devo fazer?
Ontem, o meu pai e
a minha mãe estavam a discutir.
Espera! Porque é que ficaste
tão sentimental de repente?
Vai ficar tudo bem, sabes?
Sim, é verdade!
Sim, sim! Espera, onde está a Mayu?
Bem... A história começa agora!
Biblioteca
Morita Mayu (16)
Morita Mayu, estudante. 16 anos.
Conseguiste um bom livro?
Claro que sim!
Não as reconheço...
Alunas mais velhas?
Será que deixaram isto aqui?
Tenho de as chamar!
O que devo fazer?
Espera, e se elas tiverem
deixado de propósito?
O que devo fazer?
Agonia
Quase que me esqueci...
És tão esquecida.
Desculpa, desculpa!
Biblioteca
Pelo menos, não tive que as chamar.
Continuo na mesma, não é?
Voltei a estragar tudo.
Será que fiz algo desnecessário?
Obrigada.
O que se passa?
Estou a ver...
Ela é um pouco mais calada que a maioria.
koisuru kisetsu datte
A estação do amor não é amor
Mundo do Shoujo
apresenta
koishinai haato nano
sem que haja um coração.
sonnano tsuyogari dawa
Eu sou forte
ienai dake NO! NO!
Simplesmente diz "Não, Não"!
koishitai watashi datte
Até eu quero amar.
otome nano sou desho?
Também sou uma adolescente, não é?
koe o hisomete
Modera a tua voz
"suki" yo my daarin
e diz "eu amo-te, querido".
sonna yume michatte
Eu tive um sonho
minna ni hanashitara
em que caminhávamos juntos.
kurasu ga dai enjou
A turma está em pulgas
Morita-san ni koibito!??
O namorado da Morita-san?
No! No! No, no, no
Não! Não! Não, não, não
kinou mita yume datte itteru desho!
Vou-vos contar o sonho que tive ontem!
Yes! Yes! Yes, yes, yes!
Sim! Sim! Sim, sim, sim!
Daisuki yo ienai
Não posso dizer "amo-te"
I want you baby!
Quero-te, bebé!
koi wa kyuu tenkai!
O amor aparece do nada!
watashi wa mujitsu desu!
Sou tão inocente!
mokuhi shitemo dame nano!
Não vale a pena, não consigo ficar calada!
Morita Mayu (16)
Morita Mayu, estudante do secundário.
Mayu~!
Murakoshi Miki (16)
Hoje devíamos ir a algum lado.
Estás livre, certo?
Sabes, hoje é o aniversário do Shou-kun.
Conheces o Shou-kun, certo?
A turma 4 tem pessoas fixes!
Estava a pensar no que lhe deveria dar...
Quero dar-lhe algo que lhe fique bem.
Oh, isto é inter...
O que me estás a fazer, Mayu?
Parece que nada lhe vai ficar bem.
Por isso, preciso de uma segunda opinião.
Certo?
Então, vens, Mayu?
Mayu, obrigada!
Conto contigo depois das aulas!
Hoje está um pouco mais
taciturna que o habitual.
Ei, gostas mais do azul ou do vermelho?
Vermelho cor da paixão e...
... azul para sereno.
Qual será melhor?
Talvez devesse comprar o roxo para o amor...
Mas pode não ser apropriado...
E o que tem a paixão e a serenidade
em comum com o amor, afinal?
Um presente normal seria...
Espera, não.
Mayu! Mayu!
Escolhi este!
Não pára de falar.
Mayu, experimenta isto.
Foi uns bolinhos que nós fizemos.
Estava a pensar dá-los
ao Fuji-kun da equipa de futebol!
Tem chocolate e passas,
por isso deve estar bom...
Mas sê honesta, ok?
Vamos ver-te a comer!
O que fazemos se souberem mal?
Pusemos todo o nosso coração nisto,
portanto vai correr tudo bem!
Delicioso, como sempre.
Excitadas
Isso não ajuda muito...
Muito doce.
Não, não!
É comestível, pelo menos?
Agonia
Tem um certo sabor, cheira a canela
e ficaria bem com qualquer refeição.
Agonia
Que aura fantástica.
Tenho a certeza que
vai dizer que estão deliciosos.
Morita Yumi (38)
Mayu.
Lembra-te de tornar clara
a tua ideia quando a fores a explicar.
Inclua alguns detalhes importantes
para tornar a compreensão mais fácil.
Se não o fizeres, podem-te compreender
de forma errada, percebes?
Bem... Querido?
Podias-me explicar isto aqui?
É como eu te disse,
hoje de manhã no comboio,
estava tudo a abarrotar e,
acidentalmente, aconteceu isso.
Claro! Acidentalmente!
A mulher estava demasiado perto de mim!
Incluí detalhes importantes.
Torna o discurso simples.
Explica de forma clara e simples.
Devo explicar isto por belas palavras.
Muito bem!
Pela sua cara, parece que
não há nenhum problema.
Sim!
Um sorriso é muito melhor do que esta cara!
Desde que sorrias, tudo correrá bem!
Desculpa, mas...
Isso é um bocado assustador.
A Morita-san parece um bocado frágil.
M-Morita-san!
Bem, nós temos de nos despachar
para a próxima aula, ok?
Hm...
É por isso...
Assustadora! Assustadora! Assustadora!
Desculpa! Tenho cabelo encaracolado!
Isto estava ainda mais
embaraçado do que pensava.
Está tão bonito.
O quê?
É assustador!
Sinto-me melhor que antes.
O cabelo da Morita-san parece seda.
Que belo...
O que estão elas a fazer?
Quem sabe? Não compreendo as raparigas.
Ainda bem para elas.
Sim.
A Morita está sempre muito quieta.
Suponho que sim.
Passa o tempo a observar os outros.
Lembraste daquela
vez em Educação Física?
Isso foi memorável, não foi?
Sim. Foi fantástico.
Normalmente nunca ouves a voz dela.
Seria agradável ouvi-la outra vez.
O tópico da conversa é "apanhar a bola".
Querido, quem é esta mulher na fotografia?
É importante esclarecer as coisas, certo?
É uma mulher jovem, correto?
Que tal seres tu a dizê-lo?
Porque se não, parece que
eu estou a tratar-te mal.
Não podes pedir desculpa
se não disseres nada.
Qual é o problema? Não queres estar comigo?
Não vais ser capaz de me olhar nos olhos
se tiveres a consciência pesada.
"É culpa minha" não basta.
Não concordas comigo?
Estou a dar tudo por tudo.
Estou triste. Sabias?
Querido, estás a ouvir-me?
Quando voltei, o meu pai
estava novamente em apuros.
Ah, ora ora.
Oh, querido~
Que tal assim?
Hã? Quando é que fizeram as pazes?
A Morita-san é taciturna!
Mayu, viste o programa de ontem?
O Chiyaku Yorino é melhor homem, comparado
ao amigo de infância da Waki Ako, não achas?
A Miki está mesmo feliz com isto.
Sabes, no episódio do próximo mês,
acho que a Waki Ako vai aparecer!
Mayu, também achas, certo?
Não faço ideia, porque não vi.
Ainda é cedo, e...
Estão a olhar-se fixamente nos olhos.
A Morita também?
Já não oiço a voz da Mayu-chan há um tempo.
Talvez grite se eu a assustar.
Mayu!
Vamos embora agora.
Espera! Mayu-chan, estás bem?
Acorda! Algo está a sair! Volta ao normal!
Aula de prática culinária
Ei, olhem só para isto!
Isto vai ser para os croquetes.
Não é fantástico?
Devias deixar-me provar um pouco!
Não faz mal, certo?
Ainda não adicionámos tudo.
Não vai saber mal?
Vocês aí, parem com a conversa.
Ajam mais como o
grupo da Morita-san e calem-se!
Ok!
Não é isso, professora.
Adiciona o sal e separa as gemas do ovo.
Adiciona a manteiga
quando ficar mais sólido.
Está a aparecer uma
aura "não fales comigo"...
Podem todas levar os bolos para casa.
Mayu! Os teus ficaram bonitos!
Que bela cor!
Deste o teu melhor, não foi?
Deixa-me provar um.
Desculpa, desculpa, Mayu.
Não estavam maus.
Vá lá, anima-te.
Desculpa~
Ei.
Sim?
Dou-te um beijo se me perdoares!
Eu também!
Não me importava de renascer como uma rapariga...
Nem eu.
Balneário Feminino
A Yamamoto-san é tão egoísta.
Ah, sinto-me viva!
A água sabe tão bem.
Ei, ponham as vossas toucas.
Hã, onde está a Mayu-chan?
Acho que deve estar a aparecer.
Entrou-me água.
Ah, quando isso acontece,
baixa o teu ouvido e ela sai.
A sério?
É suposto funcionar melhor
quando está calor.
Vais fazê-lo?
É uma almofada-colo.
É, de facto, uma almofada-colo.
Pernas nuas.
Sim.
Se eu renascesse...
Gostavas de ser uma rapariga?
Gostava de ser um biquíni escolar.
É difícil ser humano, não é?
O tempo está ótimo!
Hoje o sol está maravilhoso!
Sim!
Aquele aroma a dias solarengos.
É tão relaxante ter um sol quente.
Sim, sim, também adoro isso!
Nada é melhor que
um sítio solarengo e um gato.
Essas são as alturas em que
mais gosto do aroma!
Não posso dizê-lo.
Não se pode cheirar, na verdade, o sol.
Apenas a área em redor.
※ Lenda urbana
Preciso de inspirar mais uma vez!
Eu também!
Seria melhor que não levassem isso a sério.
Eh?
O aroma do sol é apenas
o aroma da área em redor.
O quê?
A sério?
Vou explicar-vos.
No vosso nariz, boca e garganta,
há uma variedade de ácaros quando inspiram.
Gyaa~
Por favor, poupa-nos aos pormenores!
A partir de agora, já sabemos!
Morita-san, tu sabias, certo?
Devías ter-lhes dito.
Vês? Olha...
Dói-me o nariz...
Olhar para ti excita-me.
Desculpa. Queria dizer, irrita-me.
Morita-san. Tu sabes que me excitas, mas...
Ah, desculpa. "Irritas-me".
Mayu,
se não tiveres a certeza de algo,
é melhor confirmares.
Certo, querido?
"Eu amo-te muito, Sayuri."
Pergunto-me quem terá dito isso...
Au, au, au, au!
Ei, Morita-san.
Morita-san, estás a ouvir-me?
Acabei de te dizer
que disse a palavra errada!
Voltei a chatear alguém.
Bolas.
Nestas alturas, tens de...
Desculpa!
Falei demais.
Eu... Quando olham para mim fico nervosa,
e digo coisas estranhas.
Yamamoto-san...
Especialmente com esses teus olhos...
Parecem tão distantes que assustam!
Lulas congeladas?
~ Lulas congeladas, lulas congeladas! ~
~ Lulas congeladas com olhos tristes ~
~ Lulas congeladas com olhos tristes! ~
O que se passa com a Mayu-chan?
Porque estará com os olhos fechados?
Quem sabe...
Pergunto-me se a Mayu-chan está por aqui...
Não parecia que a Yamamoto-san
estava muito intensa com a Mayu?
Um pouco intensa.
É verdade, estava a emocionar-se um bocado.
Porque será?
O quê?
Não será aquilo? Tu sabes...
Olhar para a rapariga que amas!
Não acredito!
Achas que gosta da Mayu?
A Waki Ako é mesmo fixe!
Tu sabes, ouvi isto da Nori-chan...
Que estão a fazer uma feira de
morangos na estação! Vamos lá!
Ah, é um gato.
Miau, miau. Onde vais?
Mayu, o que queres comer?
Espera, Mayu, estás a ouvir-me?
Miau?
Anda!
Vamos andando. Eu pago-te algo!
akai kumo nagareteku
Uma nuvem vermelha flutuante.
sayonara getsuyoubi
Adeus, segunda-feira.
itsumo no michi
Volto para casa,
aruite kaeruno
pela estrada usual.
fuwari kaze ga
As pessoas gentis
jitensha oikoshite yuku wa
são como uma bicicleta apaixonante.
kinou keeki toka
É como o bolo de ontem,
ashita no taiiku
e a Ed. Física de amanhã.
danshi wa kinsei kurasu no uwasa ni
Um rumor da turma em
que os rapazes são banidos.
senpai kouhai meeru wa soku hen
Mensagens entre alunos mais novos
e mais velhos são esquisitas.
ensei saikou kami gata kaetai
A sorte é a melhor!
Quero mudar o meu cabelo!
naisho ni shiyoune honmei S kun
Vamos fazer a nossa atividade favorita.
hoshi ga miteru onegai
Dá-me a estrela que observo, por favor.
kyunto kichau
Eu coloquei
itsumo no egao
o meu sorriso habitual.
toomawarishite kaero!
Vamos fazer o caminho
mais longo na volta!