Oh, é ano novo mais uma vez.
Passou tão rápido, é deprimente.
Quanto mais velho você fica, mais rápido os anos parecem passar.
Nesse modo, quando eu me tornar um velho, um ano vai passar na velocidade de um carro de Fórmula Um.
Eu ainda estarei bem.
Não, não, na verdade já está tão rápido quanto a velocidade de corrida do Ben Johnson.
NOTA: Ben Johnson é um ex-velocista que já foi considerado o homem mais rápido do mundo.
Ele já esteve lá, aquele Ben.
Não sejam tão complacentes por vocês serem jovens. Ben em breve vai estar atrás de vocês.
Sério? Ben vai vir?
Na verdade eu prefiro sapos no lugar do Ben. Eles são mais energéticos.
Bem, isso não quer dizer que esse ano vai ser frutífero?
Eu não entendo! It's still February!!
Eu não entendo! Ainda é fevereiro!!
Nós ainda temos exatamente onze meses!
Mas isso na verdade foi escrito em dezembro.
Está certo!
Quanto tempo você acha que demora para fazer um anime?
Planeje melhor quando for pensar nas datas de transmissão do anime!
Eles estavam pensando nisso enquanto faziam ele.
Tipo, no fim do ano, eles iriam concluir usando um encontro em grupo que pareceria com uma festa de fim de ano.
Não é bom ter seu sonho de ano novo em 3 de janeiro?
Eles consideraram várias coisas.
Animes japoneses tendem a ter dificuldades com o ano novo.
É mal feito, isso é o que é.
Nós não precisamos desse tipo de informação tão franca.
Além disso, eles disseram que iam terminar no segundo ano, mas ainda tinham as partes de *beep*, *beep,*
e então *beep* e *beep* a serem transmitidos até alcançar o episódio cem, o último.
Só foi aí que ele decidiram de uma vez, "Nós vamos estender para o terceiro ano, então vamos enrolar a história."
Pare de brincar, é sério!
No fim, somos nós, que estamos em cena, ajudando a limpar a bagunça.
Aqueles caras não entendem mesmo.
Um anime não é uma coisa que pode ser criado numa sala de conferência.
É feito do estranho suco que o animador espreme do seu cérebro.
Em outras palavras, esse programa vai entrar no terceiro ano?
Está realmente tudo bem em anunciar casualmente uma informação tão importante assim aqui?
Está sim. Todo mundo iria descobrir na próxima edição das revistas de animes mesmo.
Iriam ter muitas pessoas dizendo, Ah, a história está gradualmente chegando ao fim e o anime vai acabar,
mas eu quero assistir o Gin-chan mais uma vez."
Então, após seis meses, nós milagrosamente renasceriamos no horário nobre. Eles pensaram nisso também.
Até parece! Que tipo de sonho é esse?
Mesmo que nós só pensando nisso, porque deveriamos voltar no horário nobre?
Eu não entendo o que você está dizendo!
Deve ser por causa da boa venda de DVDs.
Isso não importa. Não importa quão boa é a venda de DVDs, as pessoas que trabalham no programa não ganham nem um centavo.
O custo de produção não aumenta.
Honestamente, toda vez a Aniplex cria novos designs para a capa dos DVDs para enganar as pessoas para comprá-los.
Bem, não é esse tipo de capa.
Vamos lá, Gin-chan. Vamos parar de falar sobre o rendimento dos animes.
Da última vez, quando você disse, "Estaria tudo bem se nós dessem metade do orçamento que dão para *beep.*"
Mizushima, o diretor de *beep* reclamou.
NOTA: Seji Mizushima é um diretor de animes japonês que dirigiu entre outros Full Metal Alchemist e Mobile Suit Gundam 00.
Não é *beep.* É *beep.*
Eles usam beeps para esconder palavrões.
Então eu vou te corrigir.
Não é *beep.*  É *beep*!
Diga, eles não viram a mesma coisa quando são censurados?
De qualquer modo, se eles pararam temporariamente, eles serão amaldiçoados até acabarem com o excesso de estoque.
Por isso que ele vieram com a "Operação de enrolar com o tempo" para o anime de Gintama até o terceiro ano.
"Operação de Enrolar com o tempo?"
Quando mangás semanais são lançados por um longo período de tempo, problemas são inevitáveis.
Isso é, um mangá de vinte páginas e um anime de trinta minutos progridem em velocidades diferentes,
o anime vai eventualmente alcançar o mangá.
Para essa questão, nossos ancestrais encontraram vários modos de enrolar a história.
O primeiro é revisar o último episódio.
No começo do episódio, eles revisam os últimos cinco minutos do último episódio e ganham tempo.
Em outros programas, tem vezes que é enrolado por até dez minutos até do título do episódio aparecer.
Mas Gintama não é um anime de continuação, então não podemos fazer isso.
O próximo método é colocar cenas antigas.
Quando a luta chega a um impasse,
um ancião ou alguém que conhece toda a história vai aparecer.
"Esse foi o Golpe Final blá blá e blá blá Espada Sagrada ."
Esse é um modo de usar cenas antigas por um bom tempo.
Naquele anime, o personagem principal não dá nem um soco durante o episódio inteiro.
Mas Gintama não é realmente um anime de ação, então também não podemos fazer isso.
Mas, aqui em Gintama, nós viemos com um modo de enrolar o episódio que nenhum ancestral pôde pensar!
Que é...
O que é?
Pronto, passaram os cinco minutos.
Será que o anime de Gintama vai se estender num terceiro ano?
Ou deveria dizer, será que está tudo bem continuar?
E então, a verdadeira história começa depois disso.
A disputa de tirar o fôlego entre Gintoki e o Atirador.
Muito tempo atrás, um estrategista desconhecido disse:
Estrategistas famosos que vencem todas as guerras que lutam são na verdade mais covardes que qualquer um.
Covardes que tem medo de problemas de última hora, então eles são capazes de fazer planos infalíveis.
Um covarde definitivamente não vai entrar em uma batalha a menos que ele saiba que vá vencer.
Oh, nossa.
Essa pessoa disse algo importante.
E graças a isso, eu estou preso nesse quarto imundo por quase três meses.
Mas isso só se refere à estrategistas.
Você não pode ganhar batalhas só por ser um covarde.
Para vencer, mais uma condição é necessária.
E essa é ter vários soldados corajosos que possam enfrentar um grande exército.
Em outras palavras, um lobo solitário como eu tem que ser um estrategista covarde e também um bravo soldado.
Que conversa.
Parece que eu tenho algum talento para ser um estrategista, mas nenhum para ser um soldado.
Eu tenho feito esse trabalho por vinte anos.
Quando estou numa missão, minhas mãos não param de tremer.
Eu continuo praticando estratégias que planejei cuidadosamente,
e me escondo em um lugar bem seguro.
Quando minha isca aparece, eu mordo o mais forte que eu puder.
Quando eles exergam o quão covardemente eu trabalho, as más línguas dizem isso:
"Covarde e tolo."
Você é como...
NOTA: Está escrito "Uma Tartaruga" no Kanji.
Desde então, eu fiquei conhecido como o "Assasino Tartaruga"
É um apelido tão despreocupado.
Quem iria imaginar que sou o melhor assassino em Edo?
Sim.
As pessoas dizem que sou o melhor assassino por aqui.
Mas isso está errado.
Eu sou apenas o maior covarde em Edo.
Eu uso uma arma tão perigosa como essa porque não tenho poder nem coragem para matar meu alvo com as mãos vázias.
Eu não falho, porque tenho medo que alguém tente se vingar de mim.
Eu vou matar por dinheiro, não importa quem for, porque estou preocupado com minha aposentadoria.
Meu alvo vai passear com o cachorro no parque na tarde de domingo.
Eu recebi a informação que ele é alguém do governo, mas isso é tudo o que preciso saber.
Tudo que tenho que fazer agora, é esperam minha mão parar de tremer.
Tudo que tenho que fazer é esperar meus reforços chegarem enquanto estou dentro do meu casco.
Mas...
Minhas mãos não querem parar de tremer.
O homem que apareceu na minha frente...
Ele não é nem um covarde estrategista, nem um um bravo guerreiro.
Sem mencionar, que ele definitivamente não é o meu alvo.
Ele é...
Huh? Qual o problema desse homem?
Ele está olhando... pra cá?
P-porque ele está olhando pra cá?
Ele não pode ter me encontrado...
Não, isso é impossível.
Estou muito distante do parque.
Se você olhar de lá...
...o calibre da minha arma não deveria ser maior que um alfinete.
Não...
Ele está olhando para mim.
Não há dúvida sobre isso. Ele está definitivamente olhando para mim.
Será que ele percebeu minha súbita mudança de emoção?
Eu consigo ouvir Kamekichi se movendo no aquário atrás de mim.
NOTA: Kamekichi significa "tartaruga de boa sorte".
Kamekichi,
parece que eu estraguei tudo.
Me levaram seis meses para a preparação de tudo até que eu estivesse pronto para colocar o plano de assasinato em ação.
Eu tive várias chances de derrubá-lo.
Mesmo assim, eu continuava deixando ele vivo porque não tinha certeza que poderia acabar com ele de uma vez por todas.
Mais importante, era para garantir minha segurança.
Pelo medo da informação vazar,
eu não falei com ninguém. Assim como uma tartaruga que se esconde no seu casco enquanto espera.
E mesmo assim...
Como ela vazou?! Aquele homem...
Não há dúvida que ele já percebeu o plano de assassinato do Matsudaira.
Já que o plano falhou, Matsudaira definitivamente não virá para o parque.
Eu deveria fugir.
Mas meu corpo não se move um centímetro.
A visão perfuradora daquele homem não me permite isso.
Meu instinto está mandado um sinal perigoso, que nunca aconteceu antes.
Esse homem é uma má notícia.
Ele não é subordinado do Matsudaira.
Ele é provavelmente um espadachin contratado por meu alvo.
Não, esse olhar dele não parece ser de algo tão simples.
Aqueles são os olhos de uma besta selvagem.
O olhar de uma besta que deseja sangue e alma.
Se eu desviar o olhar por um instante,
Eu serei morto!!
E-ele está sorrindo!
Nessa situação, enquanto eu aponto uma arma para ele, ele está sorrindo!
Que homem ele é!
Provocação!
Ele está me provocando!
Parece que ele planeja lutar individualmente contra mim.
Dessa distancia, é impossível para ele usar uma espada de madeira.
Ele deve ter uma arma escondida formidável.
Pelo seu sorriso, parece ser uma bazuca...
...ou um lançador de foguetes, ou algo assim.
Não, tem a possibilidade dele ter um míssil escondido ou algo do tipo.
Se ele lançar eu não terei nenhuma chance.
Oh, oh! Sério?
Eu inconscientemente puxei o gatilho.
É minha intuição como assassino experiente,
e o talento de observar o perigo que os covardes tem. Meu corpo responde mais rápido que meu cérebro.
É a celebração minha vitória, a razão de eu ouvir Kamekichi se movendo no aquário atrás de mim?
Kamekichi, ao invés de me abençoar, você deveria rezar por ele.
O que, um sangramento no nariz?
Eu atiro nele com um rifle, e ele fica com um sangramento no nariz?
Isso é impossível!
É um rifle! Ele ficou com um sangramento no nariz por um rifle...
Isso não é uma partida de queimado do primário!
Não me diga que balas não funcionam contra ele...
Inacreditável.
Que homem ele é!
Eu não teria nenhuma chance contra um monstro como ele, não importa quantas vidas eu tivesse!
Tenho que encontrar um modo de escapar...
Eles são... os aliados dele?
Não pode ser!
Essa pessoa! Ele estava olhando para mim!
Huh?
Você estava espiando ela?
Quando ele chamou reforços?
Eu não vi ele fazendo nenhuma ação para contatá-los!
Não, eu não espiei.
Você está com um sangramento no nariz.
Como será que...
Aquilo...!
Está escrito "socorro" nas manchas de sangue!
Se você olhar de perto você pode ver!
Que homem ele é!
Eu nunca esperaria que ele usase o sangue do nariz dele para chamar reforços.
Mas olha, se ela abrir tanto a cortina assim, não importa o quanto você se conter, você ainda olharia, não é?
Não me entenda mal.
Isso é o bastante. Venha comigo para a delegacia por um minuto.
I-isso é...
Ele parece estar dando instruções para eles.
Com licença.
Eu sou do jornal Ooedo de Edo.
Quais jornais sua família assina?
I-isso é impossível!
Com licença!
Ele não é alguém do jornal!
Quer dizer que já estou cercado pelo inimigo?
Que movimentos incrivelmente rápidos!
E agora eu não posso escapar nem se eu quisesse!
Ele notou minha ansiedade...
Kamekichi não está fazendo nenhum barulho no aquário atrás de mim.
Kamekichi...
Não desista até o fim!
A varanda!
Já que é assim, eu só posso pular pela varanda...
Isso não pode estar acontecendo!
Por que tem tantas pessoas aqui?
Tanta pessoas reunidas em um instante!
Que diabos está acontecendo?
Como ele reuniram tantas pessoas?
Todos estão olhando para mim como se estivessem olhando para um inimigo!
Eu vou morrer agora!!
Ei, você! O que você está fazendo?
Não faça algo estúpido!
"Algo estúpido..."
Ele está me dizendo para parar de gritar "Isso não pode estar acontecendo?"
Mas não importa como eu olhe para a situação atual...
Isso não pode estar acontecendo!
Você quer morrer?
Não mova um músculo de onde está!
Se eu me mover, eu estou acabado.
Mas mesmo que eu não me mova, eu vou perder a minha vida.
Eu vou estar bem aqui!
Espere por mim!
Mesmo que eu me esconda em meu casco,
ou bote minha cabeça para fora, eu ainda vou morrer.
Morrer como um covarde ou morrer como um bravo soldado...
Não, como um assassino, eu não tenho direito de escolher isso.
Kamekichi está chorando no aquário atrás de mim porque ele entende meus sentimentos?
Huh? Espere, ele está chorando?
Ele está chorando?
Ovos?!
Me pergunto como nomeei minha tartaruga, já que Kamekichi que está no aquário atrás de mim é na verdade uma fêmea.
Sim.
Assassinos não tem direito de escolher como vão morrer.
Então, tudo vai estar bem se eu não morrer.
Eu viverei até o fim.
Como um covarde, eu brutalmente tomei muitas vidas até agora,
mas para proteger essas novas vidas aqui...
Encarar uma guerra que não pode ser vencida, se eu escapar, eu vencerei!
Kamekichi.
É fazer isso ou morrer! Eu vou pular desse prédio para o outro!
Não sei quando eu parei de tremer.
Só mais um pouco...
Estou quase lá-
Você conseguiu!
Graças a Deus! Você salvou a vida dela!
É um milagre!
A pessoa embaixo foi como um almofada!
Eu nunca vi ninguém tão corajoso!
Aguente firme!
Ei, nós temos que levá-lo ao hospital agora.
Alguém ajude esse bravo homem!
Bem...
Para comemorar seu ato de bravura, uma lembrança será entregue à você.
Chefe da Agência Nacional de Polícia, Matsudaira Katakuriko.
Você fez muito bem.
Bem, acho que está tudo bem.
Até Heróis tem Preocupações.
Próximo episódio: Até Heróis tem Preocupações.
14 de fevereiro é o dia dos namorados.
Gin-san e os outros já estam se sentindo nervosos.
Um chocolate gigante caiu do céu.
A mulher que deixou o chocolate cair também era gigante.
Certo, o próximo é o par King Kong. Boa sorte!
Acabou o episódio de Gintama de hoje.
Sim, acabou o episódio de Gintama de hoje.
Ainda não acabou!!
Ainda temos mais cinco minutos!
Em horas como essa...
É hora de do "Canto das respostas!"
E que diabos é o "Canto das respostas?!"
Isso não é mais um anime, isso não é mais nada!
NOTA: Esse programa passa dois animes semanais, e convida dubladores de animes para promovê-los.
Ouça, ele leem cartões postais e coisas assim em "Satellite Anime Theater."
Isso não é a N*K!
NOTA: NHK é um canal de TV japonês.
Nossos telespectadores vão ficar entediados.
Todos os animes da Shounen Jump ficam entediantes depois de um tempo.
Como *beep* e *beep.*
E além disso, nós precisamos dar uma pausa as vezes, ou não poderemos continuar em frente.
Quem está fazendo um pausa?
NOTA : É uma piada com inuki (pausa) e tanuki (texugo), que tem a sonoridade semelhante.
Não é pausa, é texugo.
Certo, vamos começar.
A primeira carta vem da Prefeitura de Toyama.
Motoki Hanako-san tem uma pergunta para nós.
"Eu gostaria de saber quem cozinha na Yorozuya."
"Tem alguém entre os três que pode fazer um prato normal?"
Certo, vou te dar uma resposta honesta.
É um sistema de revezamento.
Shinpachi mora com aquela irmã, então assim como esperado, para continuar vivo, ele é capaz de fazer vários pratos diferentes.
Gin-san é melhor do que parece quando o assunto é cozinhar.
NOTA: Referência ao programa de culinária japonesa "Ryouri no Tetsujin", onde o nível Tetsujin é o campeão.
Ele já está no nível "steel man."
Kagura normalmente faz arroz com ovos ou outras coisas do tipo.
Eu acho que essa foi um pergunta sem sentido.
Eu posso fazer arroz de chá verde também.
Próximo, é uma pergunta do "STT Alpha-san."
"Eu tenho uma pergunta."
"Shinpachi é tipo... ele parece um persongem sem esperança com os óculos, mas ele é bem forte, né?
"Ele mora num dojo, então quão forte ele é?"
Certo, vou te dar uma resposta honesta.
Shinpachi é bem forte.
Isso não é tão óbvio porque ele é cercado por monstros,
mas no pirmario, tinha um líder de uma ganque chamado Kousuke-san.
Shinpachi era mais ou menos três vezes mais forte que ele.
Se tivessem três Kousuke-san, honestamente, ninguém poderia ir contra eles. Ele não é alguém que você possa brincar.
Kousuke-san pode ser um delinquente, mas quando ele anda de bicicleta, sua postura é muito boa!
Suas costas são bem retas. Kousuke-san não é definitivamente alguém que você possa brincar.
Eu não consigo entender!
Que diabos é o Kousuke-san?
Isso não tem sentido!
Shinpachi só é forte com bordões.
Ele é basicamente sem esperança mesmo.
Certo, a próxima pergunta é do Kudou-san que mora na prefeitura de Omori.
No episódio 58, Lavi gritou, "Isso é uma guerra. Nós não temos escolha!"
"Eu vi ele segurando as lágrimas. Foi só a minha imaginação?"
"Ou talvez, não devia ter sido a minha imaginação"
"Seja um homem. Não fuja da minha pergunta, Lavi."
Ele estava chorando nessa hora.
Bem, Lavi já passou por muitos momentos difíceis.
Ele provavelmente disse, "Isso é uma guerra. Nós não temos escolha!" como uma razão para se fazer acreditar nisso.
Bom, eu não sou Lavi, então eu realmente não saberia.
Melhor que dizer que eu não sou o Lavi, esse anime não é D. Gray-Man!
Aqui fala que está endereçado para D. Gray-Man.
Elas devem ter se misturado de alguma forma.
Ele não deveria ter vindo para cá.
Eu vou fazer com que ele chegue ao D. Gray-Man.
Não se preocupe, Kudou-san.
A propósito, Kudou-san, você não assiste mesmo Gintama, não é?
Eu aposto que você nunca esperaria aparecer no nosso programa.
Eu estou ficando cansado disso.
Eu acho que deveriamos cantar a música da Otsuu-chan durante o tempo livre então.
Eu vou aceitar essa oferta!
Então, nós conseguimos de alguma forma.
Até parece que conseguimos!
Nós só fizemos nosso melhor em ser entediantes.
Se é assim, eu prefiro enrolar até os episódios de *beep* e *beep*.
Então, de qualquer forma isso é tudo com "É Difícil um Anime da Jump de Longa Duração"
Esse não é o nome do nosso programa!
Foi realmente tudo bem no programa hoje?
Bem, foi tudo certo, não foi?
A propósito, nós ainda estamos no ar.
Oh, ainda está indo?
E com isso, o programa de hoje muda.
"Edição Totalmente Nua do Anime Gintama" será transmitida agora.
Da semana que vem para frente faremos isso sério.,
então por favor continuem nos dando apoio.