Querida Kagura-chan, como você tem estado?
Todos os meus folículos capilares morreram, mas o meu corpo está bem.
Como sempre, eu estou voando pelas estrelas caçando aliens.
Mas ultimamente, eu fui envolvido em uma batalha entre a
Federação Terráquea e o Principado em algum planeta.
Nota: Federação Terráquea e Principado são referências a Gundam.
Você não é qualquer um.
Você é um novo type?
Até pouco tempo, eu era um type com cabelo, mas agora eu sou um type com pele.
Nota: Referência aos types Zuchou e Zentou, de Gundam.
Não, não é brincadeira...
De qualquer forma, agora que eu
estou aqui, o Principado irá vencer.
Escutem! A partir de hoje, eu estarei no comando do Exército da Federação!
Todos irão raspar suas cabeças! Deixem o cabelo crescer e eu vou chutar suas bundas!
Mas enfim, você está se divertindo, Kagura-chan?
Aquele cara de cabelo prata está fazendo bullying com você?
Ou aquele quatro-olhos está te olhando com aqueles olhos pervertidos que só os adolescentes têm?
A minha filha está fazendo intercâmbio na Terra.
Sério?
Você deve estar preocupado.
Se acontecer algo, me diga.
O papai irá até aí e matará todos eles.
Até mais.
Eu escreverei de novo.
P.S.: Eu esqueci de uma coisa.
Sobre aquele cachorro gigante que você tem... Você deve
largá-lo antes que ele se transforme em um monstro.
Já é muito tarde, careca.
Além disso, não importa o que os outros digam, eu nunca vou te abandonar.
Não é, Sadaharu?
Hacchi Fansub Apresenta:
GINTAMA
Tradução: Shiroyasha
Revisão: Shiro
QC: Hijikata-san
Karaokês: Hijikata-san
Logo: Hijikata-san
Typesetting: Hijikata-san
Edição: Hijikata-san
Timing: Yousei
Encode: Hijikata-san
「Hacchi Fansub」
A Nossa Alma é de Prata!
hacchifansub.net
HACCHI FANSUB
"Haja o que hajar, o Corinthians será campeão."
(Vicente Matheus, ex-presidente do Corinthians)
Agradecemos ao Sasaki-kun, Sekiba-kun, Nakajima-kun e Arai-kun pela foto, todos eles são de Sendai.
Essa é uma réplica quase perfeita do
Canhão Neo Armstrong Cyclone Jet Armstrong.
Mas não esperem um presente; o mundo não é tão generoso.
Vocês podem ter o presente de "uma memória em nossos corações" porque nós mostramos na TV.
Então, sabe, o jogo marcado de
beisebol lá no domo foi cancelado.
E para pagar todo o dano, nós tivemos que
vender todas nossas propriedades do templo.
Nossa!
Eu não acredito que vocês tiveram que passar por tudo isso só por causa de um cachorro.
E agora, a minha irmã mais nova e eu estamos morando em um apartamento de novo.
É por isso que os homens
são iguais a cachorros.
Você os abandona sem pensar duas vezes, mas eles eventualmente voltam para morder você.
Sim, mas pelo menos os cachorros são mais espertos.
Ane-san, você foi requisitada.
Mesa 3.
Sim!
É aquele Senhor Kikuya de novo?
Aquele tarado realmente gosta de você.
Como eu disse, eles sempre voltam.
Eles são muito idiotas. Eles ficam tão
empolgados só porque eu sou uma miko.
Enfermeiras, mikos e aeromoças...
As fantasias insanas que eles têm com as mulheres.
Se eles pelo menos soubessem que ser uma mulher significa gastar sua vida batalhando por pilhas de lixo.
Apenas adultos. Nós não queremos ninguém imaturo aqui
Chefe, sou eu, a Ane.
Estou tão feliz por você ter-
A Ane-chan está aqui, Senhor Kikuya.
O que diabos você está fazendo?!
Eu estava te substituindo até
você aparecer, Ane-chan.
Mas o desgraçado agarrou minha bunda. Eu me assustei, e...
Sou eu quem estou assustada!
O que você está fazendo com o meu cliente?!
Desculpe. Ele não é meu cliente, então imaginei que não tivesse problema.
Você sabe muito bem que tem!
É meu jeito de receber um cliente.
Olha, só porque aquele gorila que sempre está te stalkeando não se importa de apanhar,
não significa que você pode tratar qualquer um desse jeito!
Quem você está chamando de gorila stalker?! Isso foi rude!
Otae-san, diga para ela.
Certo... Saia daqui, gorila.
Não, não foi o que eu quis dizer.
Se você não quiser ouvir, saia daqui, gorila.
Não, não é isso.
Na verdade, faça um favor ao mundo e desapareça, gorila.
Não é isso...
Ei, acalme-se, Ane. Você está
assustando os outros clientes.
A Otae definitivamente foi muito longe,
mas o Senhor Kikuya também tem culpa.
Ele continua tentando transformar este lugar em um buffet onde você pode agarrar o que quiser.
As outras não gostam dele também.
Sua bunda?
O que tem demais em agarrarem sua bunda?
Você sabe por que existem
duas metades na sua bunda?
É para que você não se importe se alguém tocar em uma metade.
Não, acho que não.
Se ele tocar na sua nádega esquerda, deixe ele tocar a direita!
Todo mundo sabe disso!
Errado! Nossas nádegas são vestígios de quando todos éramos anjos. Elas foram asas.
Isso é meio demais...
O que foi isso? Você sendo romântica? Como se nós fôssemos algum tipo de garota mágica?
Sim! Os peitos costumavam ser asas!
Os peitos não. Eles são restos de quando nós costumávamos ser arsenais vivos.
Eles eram mísseis.
O que você pensa que os humanos eram afinal?!
Certo, eu não possuo um Clube para ficarem se tocando. Mas também não é um Clube de S&M, certo?
Este não é o lugar para curtir cenas sádicas.
Sim, você está certo.
"Sim, você está certo"?! O que é isso?
O Morita Kazuyoshi Hour?
Nota: Morita Kazuyoshi é o comediante Tamori.
Sim, você está certo.
Vocês duas me irritam...
Então, Otae-chan,
eu realmente pedi para você dar uma de guarda-costas com os nossos piores bêbados,
mas acho que você exagerou no papel.
Eu não tenho um graveto, eu tenho um buraco.
Nota: Trocadilho com a palavra bou (graveto) e youjinbou (guarda-costas).
Não, esse não é o problema aqui.
As mulheres não deveriam dizer essas coisas.
E quanto a você, Ane-chan, eu entendo que você precise de dinheiro,
mas seus métodos são um pouco inescrupulosos.
Eu recebi muitas reclamações dos clientes
sobre você ter os abandonado depois que eles gastaram tudo que tinham com você.
Não os abandonei. Reciclo os homens que podem economizar
dinheiro o suficiente para rastejar de volta para mim.
Eu nunca ouvi falar de uma
reciclagem tão rígida na Terra.
Bem, vocês duas são as mais requisitadas aqui. Eu realmente gostaria de manter as duas,
mas esse negócio não vai sobreviver com duas ogivas nucleares aqui ao mesmo tempo.
É por isso que eu preciso que uma de vocês saia no final deste mês.
A que ficará será...
Bem, está chegando o dia que nós
contabilizamos as vendas mensais,
então eu acho que a que vender mais ficará.
Ele não pode ter falado sério.
Logo em um momento onde eu já estou tendo dificuldades
para me sustentar e preciso trabalhar ainda mais.
Maldita mulher.
Quem sabe quantos dos meus clientes foram vítimas dela?
Ela nunca vendeu tanto quanto eu. E ainda assim todas adoram ela.
Eu nunca gostei disso nela.
Essa é a chance perfeita para jogá-la para fora!
Ane-chan.
Eu saí do controle. Desculpe-me.
Parece que eu meti nós duas em grandes problemas.
Eu sei o que você está fazendo.
Eu não estou te culpando.
Vamos tentar nosso melhor amanhã.
Eu não vou te deixar me dar uma falsa sensação de segurança.
Sobre nossa competição...
Eu vou desistir.
Eu ouvi das outras.
Ane-chan, elas disseram que você precisou abandonar o templo que estava morando e como isso tem sido difícil.
Além disso, você está cuidando da sua irmã mais nova hikikomori.
Eu... não posso lutar contra você, Ane-chan.
Eu sei. Eu sei que você trabalha mais do que qualquer uma, Ane-chan.
Esforce-se.
Estou torcendo por você.
O que acabou de acontecer?
Isso me pegou totalmente desprevenida.
Aquela mulher não faz nenhum sentido, mas...
Acho que eu entendo porque
todas gostam tanto dela.
Bem-vindo.
Dois aqui!
Este é o lugar?
Tem certeza que este é o lugar certo?
Ei, ei. Este lugar não é caro?
Tem certeza?
Você é do Yorozuya!
Ah, a miko safada.
Você está trabalhando aqui, também?!
Quem você está chamando de safada?! O que você está fazendo aqui?!
Hã? Eu conheço alguém aqui.
Senhor, devo chamar alguma
garota em específico?
A Otae-chan, por favor.
O…
Gin-san, Hasegawa-san.
Por aqui.
Aquela vadia! Ela chamou os clientes dela!
Quente, quente, quente!
Faz tanto tempo que eu
estive em um lugar assim.
Ei, você vai nos tratar bem, não é?
Nós não temos muito dinheiro.
A Ane-chan disse que está tendo dificuldades para pagar o que ela pegou emprestado.
Eu... não posso competir com a Ane-chan.
Ou é isso que eu quero que você pense.
Eu não poderia me importar menos com o que acontece a ti.
Tenho meu próprio juramento de restaurar o dojo do meu pai.
Ela me enganou!
Como eu pude cair nessa?!
Vagabunda!
ENSINE A
GENTE
!!
GINPACHI-
SENSEI
Ensine a gente...
Ginpachi-sensei!
Essa é do "Eu quero ser um
animador e animar Gintama".
Eu não consigo desenhar direito o cabelo do Gin-san. Por favor, me dê pelo menos uma dica.
Certo, eu vou te ensinar.
O cabelo dele pode parecer aleatório, mas ele segue algumas regras.
Como desenhar o Gin-san
O posto-chave são os quatro tufos.
Primeiro, desenhe uma cabeça normal.
Então, desenhe pequenos tufos nos dois lados do topo da cabeça dele.
Depois desenhe tufos perto das orelhas, aumente a franja e está pronto.
Pronto
Apenas para você saber, anime é um trabalho difícil que não dá muito dinheiro, então eu não recomendaria.
ENSINE A
GENTE
!!
GINPACHI-
SENSEI
Ensine a gente...
Ginpachi-sensei!
Certo, agora que eu lhes ensinei a desenhar o Gin-san, vamos fazer o Shinpachi e a Kagura.
Como desenhar o Shinpachi
Primeiro desenhe o que você pensa ser um cara comum.
Faça isso ter o mínimo de personalidade possível.
Então, desenhe os óculos.
Certo, agora está pronto.
Pronto
Agora, como desenhar a Kagura.
Como desenhar a Kagura
Primeiro, remova os óculos do Shinpachi e deixe o cabelo branco.
Então, adicione dois dangos na cabeça. Certo, agora está pronto.
Pronto
Todos os personagens são baseados no Shinpachi.
Se você dominar o Shinpachi, você pode desenhar todos os personagens! So, let's Shinpachi!
Ela me enganou!
Como eu pude cair nessa?!
Vagabunda!
Merda!
Ainda não é muito tarde.
Oi, eu sou a Oryou.
Ah, que óculos legais!
O que? Você percebeu?
Na verdade, eles foram bem caros.
Então, o que nós fazemos agora? Eu posso pegar na sua bunda?
É brincadeira. Eu prefiro agarrar massa de pão do que agarrar sua bunda reta.
É mesmo? Você está tão excitado que seu nariz está sangrando.
Incrível. Ela já esqueceu o que aconteceu dois frames atrás.
Que cliente divertido.
Você gostaria de uma bebida?
Nós temos Dom Peri e... Dom Peri e Dom Peri e Dom Peri.
Nota: Dom Peri é como é chamado o champanhe Dom Pérignon no Japão.
Shochu e água
Shochu e água.
Entendi.
Shochu e água
Dom Peri, por favor!
Alguém chame um intérprete!
Dom Peri? Me trás memórias de quando eu trabalhava no Bakufu e eles serviam isso em eventos importantes.
É tão caro pagar do meu próprio bolso, então eu nunca toquei nisso.
Nós ficaremos bem com algo
mais barato, como cerveja.
Dom Peri... Dom Peri misturado com Dom Peri, não é cerveja mas Dom Peri, Dom Peri.
Nada além de Dom Peri. Mais Dom Peri. Eu disse Dom Peri. O quê?
O que era Dom Peri.
Estou perdido. Dom Peri.
É tudo Dom Peri!
Elas estão nos enganando. Sem dúvida. Isso é um arrombamento!
Isso é ridículo.
A Otae-chan não faria algo assim.
Então o que é um Dom Peri
misturado com Dom Peri?
Eu não entendo isso. Eu não entendo todo esse Dom Peri nem meus pensamentos.
Gin-san.
Nós dois não tomamos Dom Peri
há um bom tempo, Dom.
Dom? Isso é o som de uma bateria? O quê? Quando nós tomamos isso?
Hasegawa-san, eu acho que os seus óculos, os seus óculos
e os seus óculos ficariam bem com Dom Peri, Peri.
Peri?!
Isso é estranho! Muito estranho! Os meus óculos são a única coisa que você consegue elogiar?!
Por favor, Dom.
Eu quero beber, Peri.
Tudo bem, Dom?
Certo, Peri?
Dom Peri! Dom Peri!
Ei, ei, ei. Junta as duas e é Dom Peri.
Subliminar!
Marketing subliminar!
Elas estão manipulando nossos subconscientes!
Tampe seus ouvidos! Não as deixe te influenciarem!
Com licença, cinco Dom Peris, por favor, Dom!
É o Senhor Matsudaira!
Ma-chan! Ma-chan! Ma-chan!
Papa, estou tão feliz que você pôde vir!
Desculpe!
Eu te tirei do trabalho.
Está tudo bem, era apenas uma reunião.
Não é como se Edo fosse ser
destruída ou algo assim.
Mas se eu não puder vir aqui,
eu ficarei destruído.
Você me deixa tão feliz!
É o Senhor Matsudaira!
Sério?
Otae! Aquele homem é famoso pela forma escandalosa que ele festeja.
Papa, faz tempo que eu não tomo Dom Peri.
Isso é como suco. Eu gostaria de tomar algo mais forte, mas tudo bem...
Cinco Dom Peri chegando!
Eu vou servir em seguida.
Que desperdício.
Está derramando.
É como um host club.
Saúde!
Dom Peri! Dom Peri!
Papa, você é incrível!
Ah, cinco de uma vez...
Não tem como ganhar daquilo...
O quê?
Você quer ganhar dele?
Ora, nós podemos trocar cada uma delas por água e shochu, e ficaremos mais bêbados do que ele.
Não é esse tipo de luta.
Ela não quer uma vitória tão deprimente.
Viu isso?
Essa é a diferença entre você e eu.
Otae, o que você fará?
Desse jeito...
Está tudo bem em deixar ela fazer isso?
Ei, ei, pessoal, por que essa tristeza?
Traga dez garrafas de Dom Pérignon.
Kondou-san!
Dez Dom Peri chegando!
Isso! Isso!
Incrível!
A Otae-chan saltou na frente
da Ane-chan de uma vez só!
O quê?!
Eu ouvi o que está acontecendo
de uma das garotas.
Você poderia ter vindo até mim, Otae-san.
Eu estive juntando a minha poupança para quando nós casarmos.
Poupança do Banco de Oedo
Pode ficar tranquila agora. Pode não parecer, mas eu economizei bastante.
Gorila-san.
Não me chame de Gorila...
Não combina com a cena.
Então...
Gorila-san.
Mesma coisa.
Kondou!
Você está cem anos atrasado para
tentar me ofuscar no Distrito Kabuki!
Cale a boca, velho tarado!
A partir desta noite, eu sou o Rei da Noite!
Não seja ridículo! Eu não vou permitir nem que o Shogun me tire isso! Quinze Dom Peris!
Você é tão legal, Papa!
Otae-san! Dom Peri aqui também...
Com licença, outra rodada de Dom Peri.
Quer dizer que você já pediu? Essa é a minha carteira! Ninguém disse "você é tão legal!"!
Não, você é incrível.
Todos nós sabemos disso.
Não é fácil dar tanto quanto você deu. Gorila, você parece uma garila!
Tudo o que você fez foi mudar a pronúncia!
Por que você está bebendo se nem faz parte dos funcionários?!
Não se preocupe com detalhes!
Não!
Eu me importo!
Mais Dom Peri!
Isso é um recorde!
Outra rodada de Dom Peri!
Mais Dom Peri!
Mandem mais Dom Peri!
Mais e mais Dom Peri!
Estão muito perto!
Beba!
Você é muito bom, Kondou. Mas a sua carteira já não está vazia agora?
Você me subestima. Eu desisti de toda a minha economia para o casamento.
O quê?! Não tem nada.
O que está acontecendo?
Você nunca pediu Dom Pérignon, então não sabe!
É absurdamente caro!
Realmente caro!
Algumas dúzias de taças disso pode aniquilar suas economias!
O que eu vou fazer?
Minha esposa vai me matar!
Então você está mal também!
Isso é mau, Otae-san...
Kondou-san, isso é o suficiente. O que você fez já é...
Otae-san…
Agora tudo que você precisa fazer é vender isto e será o suficiente...
Bem... Vender isso?
Mas isso é a alma de um samurai.
Alma?
Você pode simplesmente comprar outra.
Não, eu não posso fazer isso.
Vamos conseguir um dinheirão!
Isso, isso.
Se você precisar de uma, compre usada!
Eu comprei a minha de um comercial de TV!
O quê?
Você disse que comprou de um mago.
É mentira!
Isso é terrível.
Eu fui na loja, e hesitei, hesitei...
Você venda os óculos.
Hã?
Eu disse para você vender os óculos.
Não ouviu?
Eles são caros, não são?
Vai!
Isso que você ganha por tentar
bancar o descolado sendo pobre!
Olhe para mim! Minha vida é simples, então não tenho nada a perder.
Você, pegue dinheiro emprestado.
Como eu disse, caras que não têm
dinheiro precisam pedir emprestado!
Foi por isso que eu disse que vocês estão cem anos atrasados par estarem brincando à noite.
Crianças que não sabem desistir não conseguem sobreviver nesta cidade.
A minha carteira está vazia, então...
Ane-chan, a conta, por favor.
Do que você está falando?
A sua carteira pode estar vazia, mas a sua conta bancária não, certo?
Vá logo e faça um empréstimo,
ou contarei tudo a sua esposa.
Sim, vocês duas foram fantásticas!
Ane-chan, Otae-chan.
Desta vez, vocês duas passaram!
Foi uma grande disputa.
De agora em diante, vamos trabalhar juntas para o bem do clube!
Distrito Kabuki, lugar da ganância. À noite, como sempre, homens e mulheres repetem o drama do amor. Apesar de saberem que isso
não passa de um sonho fugaz e que eles não podem escapar do destino dos tolos. Ah... O sol da manhã está cegando de novo, hoje.
Ei, qual é a do texto brega em
cima das nossas cabeças?
Não tente me enganar!
Isso não vai resolver nada!
PRÓXIMO EPISÓDIO
Ei, ei! Um cara monstruoso se mudou!
Tonari no Hedoro, ele é assustador!
Um florista de dia, mas ele deve ser um alien conquistador de noite!
No próximo episódio:
"As cerejas saem das cerejeiras?"
A casa do Hedoro aparece ao lado.
Aquelas são flores-demônio
para a conquista do mundo?
Qual será o destino do Yorozuya?
Quem deve distribuir o Caderno da Vizinhança?