30º episódio de Kochikame na Jump.
Este episódio faz parte da promoção da Jump.
Hacchi Fansub Apresenta:
GINTAMA
O céu pintado de prata é infinito
Gin iro no sora hatenai
Tradução: J.P.
como a paixão que continua a chover.
Furitsuzuku netsu no youni
Revisão: Nanao-chan
QC: Hijikata-san
As curtas estações passam voando
Mijikai kisetsu kaketeku
e nos deixam ensopados.
Logo: Hijikata-san
Karaokês: Hijikata-san
Typesetting: Hijikata-san
Edição: Hijikata-san
Bokura wo nurashite
Nani mo motazu iku kara
Nada que vá segurando
Tayorinai te no hira ni
nessas mãos trêmulas
Timing: Hijikata-san
Encode: Hijikata-san
acabará com sua hesitação.
Madotte shimau yo
Hikiau chikara to butsuke au omoi
O poder que atrai e os pensamentos que colidem
Kizutsukete demo dakiyoseta
são dolorosos, mas os abrace junto de si.
Koware sou na kimi ni furete
Ao tocar em você que está prestes a se quebrar,
acreditarei naquilo que não posso ver.
Mienai mono shinjite yuku
Não terei mais medo de nada,
Mou nani mo osorenai yo
Fukinukeru netsu no youni
assim como a paixão que continua a soprar.
[ HACCHI FANSUB ]
A Nossa Alma é de Prata!
http://hacchifansub.net
A breve palidez passa voando
Mijikaku aoku kaketeku
Bokura wo nurashite
e nos deixa agitados.
HACCHI FANSUB
O Romário foi muito melhor do que o Ronaldo.
Monocelha apareceu nas ruas de Edo?!
O que exatamente é o vírus RYO-II?!
Sr. Akimoto, mesmo que seja atrasado...
Feliz 30º aniversário.
Um mangaká se torna um profissional
após praticar muita caligrafia
Este estranho incidente...
...originou-se no avarento Distrito Kabuki.
Em uma lanchonete quase falida...
E lá, dificilmente há alguém...
Ei, Catherine!
Você tem uma monocelha terrível aí.
Vá tirar isso.
Hã? Sério?
Isso tudo começou por causa
de uma simples garçonete!
Então eu vou apará-las.
Me desculpe.
Não mostre um negócio tão feio para nós logo pela manhã. Morra, seu monstro.
Morra você!
Morra mais você!
Ela é definitivamente do tipo que fica com bigode de leite, não é?
Ah, eu sei do que você está falando.
Como essas garotas que não têm autoconsciência.
É como essas garotas que
não ligam de ter bigode.
Você pode dizer se uma mulher é boa só de ver os poros dela.
Se você tem pelos crescendo entre as sobrancelhas, isso já é um problema.
Aqui é Ketsuno Ana ao vivo!
Sem opção, a não ser morar no Parque Kameari.
Eu estou neste momento...
...no local do acidente no Distrito Kabuki.
Gin-chan, os pelos do seu nariz tão saindo.
Sem opção, a não ser morar no reino das cúpulas.
A investigação do acidente está progredindo tranquilamente.
Espera um minuto, esse acidente é perto daqui.
Nossa, parece bem sério.
Ora, Catherine, o que você está fazendo?
O que há?
Você exagerou na hora de aparar e tirou fora as sobrancelhas?
Suas sobrancelhas!
Você não acabou de ir apará-las?!
Isso é uma ponte suspensa!
Você tem uma bela ponte suspensa construída aí!
Ei, ela não está exagerando?
Não ligue pra ela.
Provavelmente é só estresse
da perturbação dessa velha.
Em vez de ficar acumulando, é melhor botar pra fora um pouco.
O quanto é esse "um pouco"?
Otose-san, você está bem?
V-Velha... você...
Gin-san!
O q-que foi isso?!
As sobrancelhas delas!
Depois que as sobrancelhas se juntaram, elas enlouqueceram!
Como eu poderia saber?!
Não pergunte pra mim!
Ah! É um táxi!
Com licença, por favor, nos deixe entrar!
Com licença!
Nós estamos sendo perseguidos por pessoas com sobrancelhas esquisitas! Por favor, abra a porta!
Por fa-
Ei!
O que diabos está acontecendo?
Aviso de emergência! Aviso de emergência!
Para todos os moradores do Distrito Kabuki.
No momento, todos estão proibidos de deixar a segurança
de suas casas ou de saírem para as ruas no Distrito Kabuki.
Todos os que já estão do lado de fora, sigam para a construção mais próxima e se protejam!
Por favor, evitem contato com qualquer um que possua uma monocelha.
Eles são muito perigosos!
Para aqueles que as sobrancelhas estão se unindo: por favor, apare-as imediatamente!
Eu repito...
O que há com todas aquelas
pessoas de monocelha?
É um motim?
Estão dizendo que os números estão crescendo de maneira assustadora!
Há especulações de que é uma doença misteriosa, e que uma vez infectado...
Nós estamos investigando.
É verdade que há ordens para colocar todo o Distrito Kabuki em quarentena?!
Então nós podemos assumir que as autoridades desistiram dos moradores de lá?
Nós estamos investigando.
Nota: Referência a Kochira Katsushikaku Kameari Kouenmae Hashutsujo.
Este ano é o 30º aniversário de Kochikame, isto está relacionado ao incidente?
Não, este ano é o 31º aniversário.
Nada bom.
Esse lado está cheio de mononcelhas.
Droga!
Não temos opção.
Por aqui.
Mãos na cabeça e me mostre as sobrancelhas!
Katsura-san!
O quê?
São vocês?
Por favor, aguente firme, Katsura-san!
Parece que as suas sobrancelhas
ainda não se juntaram.
Deixe-me alertá-los que por este
caminho não é diferente.
Além daqui, apenas o Inferno os espera.
Eu mesmo mal escapei de lá
e terminei deste jeito.
Katsura-san, sua lembrança parece estranha.
De qualquer forma que você veja, parece apenas que você caiu e se feriu desta forma...
Eu deveria saber que usar sandálias para colocar o lixo para fora era um erro.
Droga!
"Droga" uma ova!
Você ganhou esses machucados
de colocar o lixo pra fora?!
Não de ser arrasado por esses caras?!
Todas aquelas sobras de cozinha estavam começando a cheirar mal, sabe.
Droga!
Zura, eu acho que tá na hora de jogar fora seu cérebro também.
Zura, o que diabos são eles?
Não é Zura, é Katsura!
E eu também não sei.
Tudo o que eu sei...
...é que pessoas com monocelhas perdem o controle, tornando-se maníacos que atacam outras pessoas.
Além disso, aqueles que são atacados ganham sua própria
monocelha e, por sua vez, atacam outras pessoas.
A habilidade de se multiplicar tão rápido em um curto espaço de tempo existe graças a sua natureza infecciosa.
Quase como o que os ocidentais chamam de "zumbis".
Zumbis de sobrancelha...
O que vocês acham de chamá-los de "Zumbrancelhas"?
Cala a boca, idiota.
Não é idiotas, é Zumbrancelhas.
Nessa velocidade, nós devemos ser os últimos que mantêm a sanidade no Distrito Kabuki.
Nota: Kasura é um trocadilho entre Katsura e "Kasu", que significa "bosta".
Não tem nenhum jeito de dar o fora dessa bagunça, Kasura?
Não é Kasura, é Zumbrancelhas!
Merda!
Os Zumbrancelhas encon...
E por que você está tão feliz?!
Você realmente me enche o saco, seu idiota!
Gintoki, eu não esquecerei isso!
Você disse!
Você os chamou de "Zumbrancelhas"!
Está decidido!
Eles se chamam Zumbrancelhas!
Você deve estar brincando!
Como se eu fosse seguir o que você fala!
Não é hora para isso!
Nós estamos completamente cercados!
Ei! Aqui em cima!
Estamos salvos!
Muito obrigado.
Graças a você, estamos vivos.
Sem problema.
Hasegawa-san!
Isso é ótimo!
Existem outros sobreviventes além de nós!
Bem, de fato, eu estou morando neste salão de pachinko por trabalho.
Eu apenas me escondi aqui,
então eu fui capaz de evitá-los.
Hasegawa-san...?
Mas meu braço foi gravemente
ferido por esses caras.
Eu serei apenas um peso para todos vocês...
Vão logo e deem o fora daqui!
Cara, eu realmente fiquei lento...
E pensar que eu fui pego por esses caras.
Hasegawa! Você vai morrer!
Quem diabos é esse?!
Você estava obviamente envolvido em algum outro incidente!
Ele é o gerente.
Eu cochilei, então eu fui repreendido.
Que tipo de gerente é esse?!
O que há com todas essas pessoas inúteis?!
Merda! Se eu não estivesse usando sandálias, eu poderia ter corrido mais rápido também...
Já é o suficiente de sandálias!
Vocês dois se envolveram em incidentes completamente diferentes dos Zumbrancelhas e quase morreram!
Ele disse "Zumbrancelhas"!
Pode parar com o pigarro!
Você é tão chato!
A cidade foi quase toda tomada por eles.
Mesmo que a gente continue escondido aqui, é só uma questão
de tempo até suas sobrancelhas se unirem também.
Em vez de ficarmos sentados aqui, nós devemos seguir em frente mesmo que seja pouco!
Seguir em frente?
Aonde seria “em frente” exatamente?
Sacchan-san!
Você escapou também?!
Olhem para lá.
Isso é... uma grande quantidade de
Zumbrancelhas vindo nesta direção!
Isso é ruim! Desse jeito, não seremos capazes de dar um passo para fora do salão!
Mas por que eles parecem atraídos pelo salão de pachinko?
É porque ele colocaram máquinas melhores hoje.
Máquinas melhores?!
Impossível! Você está dizendo que os Zumbrancelhas se importam com algo feito para pessoas velhas?
Exatamente!
Eles são todos velhos.
Outros lugares, incluindo centros de apostas, pistas de corrida de cavalos, e barbearias tradicionais...
Todos estes lugares em que você veria gente velha estão infestados deles.
Assim que a monocelha é formada, eles se tornam homens velhos.
Como resultado do Ryo-II!
Ryo-II?!
Ryo-II?! Você disse Ryo-II?!
Impossível! Foi o Ryo-II?!
Por que isso está aqui?!
Tem certeza que é Ryo-II?!
É realmente o Ryo-II?!
Quantas vezes você ainda vai dizer isso?
Sob ordens do Diretor Matsudaira, eu me infiltrei no
Distrito Kabuki, que entrou em quarentena sob lei marcial.
Mas pensar que o Ryo-II estaria envolvido.
Eu pensei que não poderia ser o Ryo-II,
mas realmente era o Ryo-II!
É o suficiente. Já está enchendo o saco ouvir vocês falarem tanto a mesma coisa.
O que exatamente é o Ryo-II?
O Ryo-II é...
Durante as Guerras Interplanetárias de Andela, foi dito que
era a mais infernal das armas biológicas da facção Marikome.
Eles tomaram vantagem do fato de que seus inimigos, que
vieram do Planeta Orangutan, pareciam todos macacos.
E desenvolveram um vírus para distinguir aliados de inimigos, utilizável mesmo no meio de uma luta.
Em outras palavras...
Um vírus desenvolvido apenas para afetar criaturas cobertas de pelos!
Naquele que for infectado,
crescerá uma monocelha...
Mesmo que sejam mulheres ou crianças, sem exceção, todos...
...se tornarão velhos inúteis!
É uma arma infernal!
Eles se tornam terríveis devoradores de dinheiro, eles sempre ficam de preguiça no trabalho,
e eles exibem obsessões extremamente concentradas, sensíveis e maníacas!
Tipo repugnante...
Eles se tornam esse tipo de velho!
Isso... Isso é obviamente referência a uma pessoa específica, não é?
E, pior ainda, o vírus foi designado apenas para pessoas com muito pelo,
mas por contato direto com alguém infectado, mesmo aqueles que não são peludos podem ser infectados!
Em breve, não será apenas o
Distrito Kabuki, mas toda Edo...
Não, toda a Terra será consumida por homens velhos inúteis!
Se isso acontecer...
A Terra... está acabada!
Shinpachi, vai pegar uma caixa para mim.
Certo.
Espera um segundo...
Pessoal!
Eu disse que a Terra pode estar acabada!
Que tipo de reação é essa?!
Bem, quero dizer, mesmo que você diga que todos nós vamos virar velhos inúteis...
Bom, não tem problema.
De que jeito esse negócio todo de velhos inúteis é inútil? Me diz!
Apenas me diga!
E não é apenas a Terra!
Eu também!
Todos os seus amados vão se tornar velhos!
Gin-san, você pode lidar com isso?
Ah! Lá vem ele! Incrível! Isso sim é uma máquina de qualidade!
Isso é tão cruel!
Naquela hora...
Naquela hora, o amor que nós compartilhamos era apenas uma mentira?!
Eu... te amo até demais... te amo até morrer!
Ei, espera, quem é esse?!
O gerente?!
Esse não é o gerente de antes?!
São as sandálias, né?!
Você está apenas nervoso por
causa do incidente dos chinelos!
O que isso tem a ver com chinelos?!
E eu já te disse para colocar os óculos quando está se encontrando com as pessoas!
Calem a boca!
Como se algo desse tipo pudesse destruir a Terra!
Isso aí é que nem gripe.
Amanhã, todo mundo vai continuar com as suas vidas como se nada tivesse acontecido.
Felizmente, este lugar tem um vidro especial, então eles não vão poder entrar.
Nós podemos só ficar aqui esperando até que alguém nos resgate.
Nós temos os prêmios comestíveis
de pachinko, também...
Eu tô grávida.
Toda a comida se foi.
V-Vai ficar tudo bem!
Quero dizer, nós podemos sobreviver sem comer por um dia...
Oh! Eu tenho alguns chocolates.
Querem algum, pessoal?
Agora, comam isso com calma.
Quero dizer, não é como se o
Rei dos Demônios estivesse vindo pra cá-
Puta merda!
O Rei dos Demônios está aqui...
Aqui é Ketsuno!
Eu estou, neste momento, em frente ao Distrito Kabuki,
o centro dessa misteriosa doença.
Como todos podem ver,
todas as vias para o Distrito Kabuki estão bloqueadas por lei marcial e estão em estado de contenção.
Qual realmente deve ser a situação na cidade?
Essa misteriosa doença que faz crescer uma monocelha e enlouquece quem é infectado...
Mesmo que não haja confirmação, acredita-se que todos os moradores sucumbiram à doença.
Estamos preocupados com a segurança dos cidadãos.
Nessa proporção, o que acontecerá com Edo?
Este é o caminhão que estava envolvido no acidente desta manhã no Distrito Kabuki e bateu deste lado.
O vírus foi detectado na carga.
O motorista e outros passageiros desapareceram.
Nos destroços, nós encontramos algo similar a um cartão de visita.
Nós acreditamos que isso definitivamente deve ser trabalho do Jouishishi.
Trigésimo aniversário do Kochikame-san? Você está brincando comigo?!
Já é o 31º aniversário, não é?!
Você acha que o tempo não passa desde que o mangá é transformado em anime?!
Você deve levar isso em consideração!
Mais importante, Matsudaira-sama,
você precisa de um equipamento melhor!
Isso não é apenas uma gripe comum!
Você não pode evitar o vírus
apenas com essa máscara!
Idiota!
Você acha que todo esse equipamento está mantendo o vírus fora completamente?!
Não subestime o vírus, idiota!
Desculpe!
Entendeu?!
Quando você chegar em casa, enxague sua boca e lave as mãos, certo?
Você está subestimando o vírus!
Não pode ser...
Só pode ser brincadeira...
Irmã...
As sobrancelhas dela!
Como isso pôde acontecer
antes de você se casar?!
Aguente firme!
Sou eu! Eu!
É inútil, Shinpachi-kun! Desista!
Ela sucumbiu totalmente ao vírus RYO-II!
Sua irmã não é mais sua irmã, ela é um velho!
E veja! A latinha de chá e a
barrinha de peixe com queijo!
Ela até já é conhecida como
"paizão" pelos outros velhos!
Nada bom! Ela parece que está
os instruindo de alguma forma!
Esses bastardos têm realmente
esse nível de inteligência?
Linguagem de sinais?
Isso é linguagem de sinais?
Vamos beber hoje também...
Que tipo de instrução é essa?!
Até as instruções são como as de um velho! Irmã!
Ah, merda! Aí vem eles!
Por aqui! Vamos! Por aqui!
Este lugar não vai aguentar por muito tempo!
O telhado! Vamos subir no
telhado e esperar o resgate!
Esta porta de segurança deve segurá-los um pouco...
O mais forte!
O mais forte Zumbrancelha apareceu!
O elevador chegou!
Corram! Por aqui!
Estamos salvos...
Todos estão bem?
Pegamos todo mundo?
Um, dois, três, quatro, cinco, seis...
Sim, estão todos aqui.
Não... Espera um minuto.
Seis pessoas?
Conte mais uma vez, por favor.
Eu estou dizendo que está tudo bem.
Eu, você, Kagura, Zura, Sacchan, Hasegawa-san.
Vê? Seis pessoas.
Espere aí!
O H-Hasegawa-san é isso?
Isso é um óculos de sol, não é?!
É isso aí!
O Hasegawa-san é um óculos de sol.
Não é isso o que eu quis dizer! Tudo o que sobrou do Hasegawa-san foi este óculos de sol.
Está certo!
O Madao é apenas um óculos de sol!
Nós o deixamos no primeiro andar!
Isso não é bom!
Nós temos que voltar para salvá-lo!
Sem chance! Mesmo se nós voltarmos agora, nós vamos apenas virar o jantar deles.
Sem monocelha pra mim, obrigada!
Além disso, pense nisso cuidadosamente!
Esta coisa, para ser honesto,
não é o Hasegawa-san?
Não importa como ou onde você olhe isso,
é apenas um óculos de sol sujo!
Não, não, encare a realidade e pense de novo!
Entre isto e o cara barbado que nós deixamos no primeiro andar...
Honestamente, qual é o
verdadeiro Hasegawa-san?
Você que precisa encarar a realidade!
Aquela coisa no primeiro andar
é só um porta-óculos!
O que você quer dizer com "porta-óculos"?!
É como uma vareta que você
usa pra colocar os óculos.
Para este tipo de coisa, você pode apenas usar um gancho!
Sim, ele é como um gancho com barba.
O verdadeiro é este aqui!
Certo, Madao?
Certo, Líder!
Cala a boca! Apenas cala a boca! Você não precisa dublar isso!
Shinpachi-kun,
desde muito tempo atrás, as pessoas sempre discutiram sobre
onde está o coração humano sem nunca chegar num consenso.
O coração humano está no peito?
Ou dentro do cérebro?
Eu acho que todos estão errados.
Definitivamente, está nos óculos...
Nenhum de vocês tem coração?!
Nós fomos salvos graças
ao Hasegawa-san, sabiam?
Enfim, esqueçam!
Eu não vou mais pedir ajuda
de gente sem coração!
Apenas me deixem ir sozinho
para o primeiro andar!
O quê?
Terceiro andar?
Espera! Eu disse para me
deixar no primeiro andar!
Eu não sei!
Eu apenas apertei o botão para o telhado!
Então por que ele parou?
Bem, então é isso, sabe?
Alguém chamou o elevador no terceiro andar.
Não deixem que eles entrem!
Parem isso!
Eles estão vindo!
Você! O que está fazendo
em um lugar como este?!
Você quase me matou de susto!
Eu vou te matar!
Elizabeth! Eu percebi que não tinha te visto e você estava aqui todo o tempo?!
Você está bem?
Hasegawa-san!
Não me diga que você salvou o Hasegawa-san?
Muito bem, Elizabeth!
Incrível!
Isso é incrível, Elizabeth-san!
O que há com esse cara?
Por que ele sempre acaba sendo legal?
Mas para escapar daquele
bando de Zumbrancelhas...
Você realmente fez muito bem em chegar aqui.
Ah, é isso! Sobrancelhas!
Agora que você disse, a
Elizabeth não tem sobrancelhas!
Entendi! Aqueles que não têm pelos não podem ter uma monocelha.
Em outras palavras, a Elizabeth não precisa temer se tornar um Zumbrancelha, não é?
Isso é maravilhoso!
É como se nós tivéssemos um trunfo invencível!
Como esperado da Elizabeth!
De agora em diante, você é a líder!
Na placa: Não demore com isso, Katsura-sam.
Você realmente se tornou uma falastrona.
Você trocou a letra "n" de novo!
Você não tem jeito. Vou ter que te
ensinar o alfabeto de novo, depois.
Não demore com isso, Katsura-sam.
Gin-san...
Não diga nada.
Não deixe que a morte dele seja em vão.
Não importa a maneira,
nós temos que sobreviver.
Não, não é isso.
O Hasegawa-san...
O fato de que ele foi trazido
a nós pela Elizabeth...
O Hasegawa-san foi com certeza infectado!
Pessoal, cortem fora a monocelha agora!
É a única maneira de derrotar um Zumbrancelha!
Você quer que a gente use isso para cortar as sobrancelhas?!
Então, a minha mão escorregou.
Desculpe, Hasegawa-san.
O que você está fazendo?
Você não pode pegar leve
só porque você o conhece!
Você tem que ir com tudo!
Você está indo longe demais, mesmo do ponto de botar pra fora o estresse!
Onde você está mirando?!
Ah! Hasegawa-san!
O que nós devemos fazer?!
Mesmo que ele se recupere, ele não será mais capaz de mostrar seu rosto em público!
O que diabos vocês estão fazendo?!
Se vocês não podem terminar em um ataque, vão apenas fazer o Hasegawa-san sofrer ainda mais!
Eu farei isso!
O quê?!
Por que eu?!
O que você está fazendo?!
Desculpa, meus óculos...
Isso vai ficar bem, né?
Isso vai crescer em uma semana, certo?
Eu não sei, mas vai depender do humor do pessoal da produção!
Merda!
Pela frente também!
Defendam esta porta!
Defendam com as suas vidas!
Aquilo é...
Sacchan!
Bom trabalho, garota!
Deixe o resto comigo!
Diretor Matsudaira!
É o Diretor Matsudaira!
Não se preocupem!
Eu tenho rações o suficiente para vocês!
Quem precisa de rações?!
Presta atenção na situação, seu velho de merda!
Isso deve durar uma semana!
As rações apenas explodiram!
Graças às suas investigações sobre o vírus,
nós fomos capazes de preparar uma vacina para combatê-lo.
A única vacina que pode combater o vírus RYO-II.
B-Super5963.
Eu usarei este canhão, Bakamon, para atirar a vacina no céu sobre o Distrito Kabuki e problema resolvido!
De uma só vez, eu vou acabar com todos esses velhos inúteis...
Matsudaira-sama, tem algo errado?
Matsudaira-sama?
Matsudaira-sama!
Eu te disse para colocar a máscara de gás!
Com minha consciência se esvaindo,
através do aperto poderoso de homens velhos,
eu enxerguei.
Sim. Pensando nisso novamente, esse cara já...
Eles se tornam terríveis devoradores de dinheiro, eles sempre ficam de preguiça no trabalho,
e eles exibem obsessões extremamente concentradas, sensíveis e maníacas!
Tipo repugnante...
Eles se tornam este tipo de velhos!
...tem todos os requisitos.
No meio de sua queda e de seus companheiros infectados,
este homem permaneceu lá, sozinho.
Não importa o quanto o inimigo de aproximasse,
aquele homem ainda permanecia de pé.
Provavelmente... o único em todo o Distrito Kabuki.
BAKAMON!
Você pergunta o porquê?
Isso é porque ele já é um homem velho inútil, para começar.
Neste dia, nos céus do Distrito Kabuki,
Parabéns, Kochikame.
fogos de artifício podres se ergueram.
Vida longa aos velhos inúteis.
Mesmo os inúteis têm suas utilidades às vezes.
Doloroso...
Isso é tão doloroso que lágrimas estão escorrendo...
Ao cair da tarde, subi a montanha,
Yugata oka ni nobotte
fiquei de pé no lugar mais alto
Ichiban takai tokoro ni tatte
e dei adeus ao sol que parecia estar afundando.
Honto ni shizumu yuuhi wo mitte
Existem histórias feitas só por coincidência.
Guuzen bakari de naritatsu monogatari
Preste ateção ao atravessar a corda bamba.
Sukoshi demo ki wo mukuna tsuna watari
Bokura wa fuchuu to muchuu wo ryoutte ni hita hashiru
Corremos com a impureza e a contradição em cada mão.
Mesmo antes de você anunciar,
Kini ni tsugerareru mae kara
Boku wa shitteta "kiseki wa aru" tte
eu já sabia
que "milagres existem".
Todas as vezes que tenho dificuldade de enxergar,
Tokidoki mienaku narutokya megane kakete sa
apenas coloco os meus óculos,
e assim, sou capaz de perceber algo.
Nanika ni kigatsukeru
Não há tempo para hesitar,
Tameratte ru hima wa nai yo
pois tenho que deixar minha voz sair.
Koe ni dasanakya "hitotsu ni narou!" tte
"Vamos nos tornar um só!"
Suteki na kotoba jyanakutemo kinishinai te sa
Não são palavras maravilhosas,
mas não me importo.
Continuo a vagar pelos redemoinhos do destino.
Mirai no wuzu wo samayoi tsuzuketeyuku
PRÓXIMO EPISÓDIO
Muito bem! O próximo episódio do Especial Kochikame é numa fábrica de produção em massa de sushi!
Espera! O que você está fazendo? Este anime é o Gintama!
Nossa, esse cara não aguenta uma piada.
No próximo episódio: "Cuide do seu trabalho fora de casa, não dentro".
Contamos com você!
Bem, depois de passar por todo o tipo de problema...
...nosso segundo ano passou pacificamente.
Ou era o que nós pensávamos para o anime de Gintama,
mas um novo problema surgiu bem na nossa frente!!