Ensina a gente!!
Ginpachi-sensei
Ensina a gente! Ginpachi-sensei!
Ah, isso é do pseudônimo "As orelhas de gato da Catherine são as mais terríveis e fortes armas."
Qual é o objetivo de Gintama?
Eu não entendo onde isso está tentando chegar.
Eu não sei qual é o objetivo do anime.
Tudo bem, deixe-me esclarecer essa questão.
Eu também não sei.
Uau, faz mais de dois anos, e nós ainda continuamos recebendo perguntas como essa.
Realmente, nós não devíamos continuar com isso sem um objetivo.
Talvez nós devêssemos ter feito algo como "Vamos nos tornar o Rei dos Samurais!"
Nota: Gintoki está vestido de Luffy, personagem principal de One Piece, e o navio também é uma paródia do navio de Luffy.
Ah, vamos fazer isso então.
Certo, então com isso,
"As orelhas de gato da Catherine são as mais terríveis e fortes armas."-san,
o objetivo do anime Gintama será o Rei do Samurais!
Mutilações de gado...
É literalmente "Missa de abate de vaca domesticada."
Oh~Assustadores!!
Aliens são assustadores!!
Uma Chave Phillips
É Tudo Que Amadores Precisam
Por favor, olhe atentamente para o meio da tela.
A imagem não é clara devido a distância em que a câmera está,
mas podemos ver o que parece ser uma vaca no ar, como se fosse puxada para cima.
Enquanto eu estava trabalhando, uma luz brilhante apareceu de repente no céu...
E então um disco voador brilhante desceu do céu,
sugou meu gado e voou!
Eu ouvi dizer que todos os porcos dos vizinhos foram abduzidos...
Mas o quê exatamente está causando tudo isso?
O governo concluiu que os Amanto estão por trás dos furtos, e estão conduzindo outra investigação.
Por hora, os danos foram limitados ao gado no campo,
mas nas áreas urbanas também devem lembrar de trancar suas portas.
Agora então, com outras notícias...
O mundo com certeza é assustador.
Você não pode dizer onde um ladrão vai assaltar hoje em dia.
Mutilação de gado é coisa do passado, eu acho...
A paródia com mutilação de gado, é porque nos Estados Unidos apareceram vacas multiladas misteriosamente, e os habitantes da região alegaram que aquilo teria sido feito por Aliens.
É diferente agora, mas antigamente quando não sabíamos que os Amanto existiam,
pessoas foram abduzidas e tiveram seus corpos modificados e coisas assim...
E as pessoas usam para chamar de volta os espíritos que se foram.
E era irritante como suas memórias eram limpas,
então, nem mesmo as pessoas abduzidas conseguiam lembrar o que aconteceu com elas.
Bem, as vezes a pessoa se lembrava, é por isso que temos essas histórias...
Sério, você nunca pode dizer o que esses caras estão fazendo.
Eu não ficaria surpreso de saber que você foi abduzido antes e teve algo estranho implantado no seu corpo.
Quero dizer, você parece com alguém que seria abduzido...
Por favor, não brinque com isso.
Eu não sou mais uma criança, então algo como isso não me assusta.
Gin-san, a TV não está funcionando de novo.
Cara, o que vamos fazer com você...
Eh? Ainda não está funcionando. Será que sua hora finalmente chegou?
Devo dissecar e modificar isso?
Hey, Gin-san, se você vai consertar, eu tenho uma chave de fenda aqui.
Você precisa disso?
O-o-o que diabos é isso?!
Por-por-por-por que meu dedo é uma chave Phillips?!
Ei, Shinpachi, você não pode fazer isso mesmo que seu personagem original seja extremamente fraco.
Se você está tentando melhorar seu personagem, você deveria ter transformado seu braço inteiro em uma Psycho-gun ou algo assim...
Nota: Gintoki faz uma referência ao Cobra do anime Cobra The Animation.
Esse jeito é muito fraco.
Não é isso! Quem diabos faria isso para melhorar seu personagem?!
Você não se lembra disso?
Claro que não! Quem iria querer se tornar isso?!
Então você quer dizer que não se lembra como ficou assim?
Ei, ei, você é uma vítima de mutilação de gado?
N-não pode ser...
Aquilo não era um sonho?!
O jantar de hoje é pike!
Nota: Pike é um peixe do pacífico, muito consumido no outono japonês.
Outono certamente é a melhor época para comer pike.
O que é aquilo?!
É... brilhante!
Como está esse?
Não é bom o bastante. O tamanho é muito grande. O parafuso não se encaixa...
Maldição, nessa altura, eu não serei capaz de consertar meu PS*.
Eu quebrei o controle analógico enquanto jogava MonHun...
MonHun = Monster Hunter, um jogo de PSP.
Mas parece muito fácil de consertar se eu desmontá-lo...
Estou te dizendo, amadores não deveriam desmontar isso!!
Vamos na Zony para consertar!
Zony é uma paródia com Sony, que é a fabricante do PSP.
Acho que isso é um desperdício de dinheiro...
Mas ouvi dizer que se você desmontar por conta própria, eles não fazem o reparo para você.
Eh? Verdade?
O que aconteceu com os papéis da garantia que você pegou quando comprou?
Ah, provavelmente foram para o lixo com a caixa... Droga...
O-o que são vocês?!
O-onde é esse lugar?!
Merda, ele acordou. Isso é porque você é muito barulhento.
Eh? Senpai, não é você o único que está fazendo barulho ?
Espere- Isso- Meu dedo! O que é isso?!
Não, nós não sabemos de nada.
Você não sabe de nada, seu burro! Você transformou meu dedo em uma chave Phillips!
Eh, isso era assim desde o começo.
Não minta para mim!
Você tem modificado partes do corpo de outras pessoas!
Na verdade não. Eu disse para ele que não deveríamos.
Mas o Senpai disse que queria desmontar seu PS*...
PS*?!
Não diga pra ele a verdade!
Ei! O que você quer dizer com PS*?!
Não me diga que foi só por isso!
Eh, você entendeu errado... Olha, eu não tinha a chave de fenda certa...
Não, você está errado! Se fosse esse o caso, você poderia ter ido a uma loja de ferramentas!
Por que você precisaria modificar um humano para isso?!
Estou te dizendo, não é isso. Eu não tive tempo.
Olha, esse cara aqui, eu juro, ele vai para o nível superior a mim enquanto eu não estou jogando MonHun ...
Ele está planejando derrotar Pao-Shan Lung por conta própria e então pegar bons itens e agir como se fosse o senpai...
Isso é uma paródia com Lao-Shan Lung, um dos inimigos de Monster Hunter.
Hã? Não, isso é impossível. Como eu pude derrotar Pao-Shan Lung sozinho?
Você sabe, isso é o que você disse da última vez.
Mas você passou pelas minhas costas e derrotou Purin, e pegou ótimos equipamentos...
Nota: Purin é uma paródia com Kirin que é outro inimigo de Monster Hunter.
Eu sinceramente não consigo acreditar em você.
Quem diabos se importa?!
Ei, o que você vai fazer a respeito disso?! Coloque de volta, droga!
Eu vou te processar! Eu estou cobrando taxas!
O que faremos, Senpai?
Vou apenas desistir do PS*.
Você sabe aquele novo jogo que saiu na internet? Vamos jogá-lo em vez desse.
Ah, você pode transferir dados do seu PS* para dentro desse jogo também.
E ele?
Vamos apenas despejá-lo nas ruas ou algo assim.
Espere, o que?
Eles fizeram mutilação de gado em você e transformaram seu dedo em uma chave de fenda, só para consertar um PS*?
Ei, não desvie o olhar de mim.
Isso não é nada engraçado!
Como diabos eu vou viver desse jeito?!
Eu não posso pegar meu nariz nem mesmo abraçar alguém que eu amo mais!
Isso não é um problema. Você pode apertar o parafuso do coração do seu amado com isso.
Que tipo de bobagem você está falando?!
Que diabos é um parafuso do coração?!
Não se preocupe tanto! Você tem o total de dez dedos.
Ter um deles como chave de fenda é muito conveniente. Eu vou ao banheiro.
Não diga o que quer só porque isso não te afeta diretamente!
Yo...
Kagura-chan, olhe para isso! Meu de-
Eu tive um sonho estranho na noite passada então eu não consegui dormir muito bem...
Gin-san! Kagura-chan foi-
Kagura-chan foi transformada em uma chave de fenda!
Hey! Você está me ouvindo, Gin-san?!
Gin-san?!
Gin-san?
Não pode ser...
G-Gin-san?
N-não me diga...
Yo, Patsuan...
Esses aliens... Não é um crime mata-los, certo?
Esses aliens... Não é um crime matá-los, certo?
Eles o pegaram! Eles pegaram o controle analógico do Gin-san!
Infelizmente, nós temos poucas informações desses aliens.
Não sabemos de onde eles eram ou onde eles estão agora.
Mas nós sabemos que eles estão dentro de MonHun.
Essa é a única pista que temos para seguir seu rastro.
O que é esse MonHun? Um hamster da Mongólia?
É um novo jogo que é popular em toda a galáxia.
Monkey Hunter, chamado de MonHun.
O jogador assume o papel de um caçador que vive num planeta habitado por incontáveis macacos monstros.
Eles estavam jogando a versão para PS* , mas eles estavam mudando para a última versão online.
Nós somos muito sortudos.
Na versão online, jogadores de toda a galáxia se conectam no mesmo campo enquanto jogam.
Não importa onde eles estejam no espaço, vamos segui-los no jogo se armarmos uma armadilha.
Nós estamos procurando por eles em um jogo que jogadores da galáxia inteira jogam?
Que dor...
Nós não temos escolha, temos?
Nós não temos nenhuma outra pista, e o jogo é o único lugar que sabemos que os aliens estarão.
Huh?! Isso é uma perda de tempo.
Não é mais rápido caçar todos os Amanto aqui?
Vamos só espancá-los até a morte!
Gin-san está ficando louco e mais louco...
Kagura-chan, por favor faça algo...
Claro que isso vai me deixar louco!
Shinpachi, você continua bem, certo? Dos seus dez controles analógicos, só um foi transformado em uma chave de fenda!
Mas eu?! Meu único e ultra-raro controle analógico, não-
Meu joystick virou uma chave de fenda!
Gin-san, você está sendo barulhento.
Além disso, se transformou em uma chave de fenda que eu nunca vi antes..
Que diabos é isso?! Huh?!
Uma chave de roda... Eu acho...
Pra que diabos isso é usado?!
Eu nem sequer entendo como isso pode ser útil!
Pelo menos faça uma chave de fenda ou uma chave Phillips, droga!
O controle do Gin-chan era inútil para começar de qualquer maneira.
É muito melhor apodrecendo e caindo.
Uma chave de fenda como você nunca vai entender os sentimentos de uma chave de roda!
Absolutamente imperdoável!
Vou arrastá-los de seu mundo virtual e esmagar seus controles analógicos!
Definitivamente...
Eu definitivamente vou deixar meu corpo do jeito que ele era!
Vamos fazer isso, babacas!
Certo!
Bem, é um pouco apertado, então eu vou por esse lado. Kagura-chan, vá por ali.
Nos encontramos no jogo.
Entendido!
E então... nossa batalha para ter de volta nossos corpos originais começa!
Gintama
http://www.hacchifansub.com
Feito de fã para fã.
Gintama
http://www.hacchifansub.com
Feito de fã para fã.
Bem vindo ao mundo de Monkey Hunter.
Aqui, caçadores de toda a galáxia embarcam na aventura de seus sonhos.
Por favor observem propriamente e cooperem com os outros jogadores para tornar o jogo agradável para todos.
Agora, por favor crie o personagem que você irá usar nesse mundo.
Entendo, então você tem que montar seu personagem antes de começar.
Imagino se os outros estão indo bem.
É melhor eu não usar meu nome real.
Meu personagem...
Oh, óculos.
Certo, Eu vou com isto. Ele meio que se parece comigo também.
É bem fácil me criar com apenas algumas simples partes...
Uau, tem mesmo muitas pessoas.
Eles são todos jogadores. Incrível.
Eles definitivamente estão no meio dessa multidão. Eu vou encontrá-los e eles terão que me voltar ao normal.
Mas os outros estão atrasados... Nós prometemos nos encontrar em frente a sala de reunião...
Olá.
Ah, alguém está falando comigo. É uma menina.
Você é um iniciante nesse jogo?
Eu também sou.
O que me diz? Você gostaria de caçar comigo?
Ah, ela está me convidando... O que eu devo fazer?
O que é isso? Acho que isso é um pouco estranho... Uma menina fazendo o convite...
O que eu devo fazer? Isso é emocionante...
Não, os outros estarão aqui logo, e eu não vim aqui para encontrar garotas...
Me desculpe. Eu estou esperando alguém.
Entendi. Que pena...
Oh, a propósito, eu estou com um problema agora.
Você se importaria em me dar um item?
Eu não me importaria, mas eu acabei de começar o jogo, então não tenho muita coisa.
Está tudo bem. É um item que todo mundo tem.
Me dê as suas bolas!
Gin-san?!
Ele ainda está pendurado no seu controle analógico!
Dê elas para mim, eu disse!
Ele está seriamente me atacando!
Pare! Gin-san nós somos
camaradas! Vamos lá!
Esse é um jogo onde derrotamos fantasmas,
e pegamos os itens deles para reforçar nossos armamentos!
O que você está tentando pegar?!
Cale a boca, seu macaco quatro olhos!
Você está totalmente no modo "desconte-sua-raiva-em-qualquer-um", que droga.
Está me irritando.
Por quanto tempo você vai ficar sentindo pena de você?
Você perdeu seu controle analógico, então agora você é um tirano online?!
Você é estúpido ou algo assim?
Eu não criei esse avatar porque estava deprimido.
Escute, nós não estamos aqui para brincar.
Estamos aqui para encontrar aqueles Amantos podres, certo?
É muito mais fácil conseguir informação assim do que sendo um homem.
Entendo! Isso é inteligente, Gin-san!
Esse jogadores são como como crianças inexperientes,
desesperados por garotas, e fechados em um quarto cheio de lenços de papel.
Eu percebi que se eu tivesse essa aparência sexy, eles ajudariam.
Então agora, vamos procurar algumas informações.
Que tal isso?
Vamos procurar veteranos que aparentam ser fortes que tem jogado esse jogo por um longo tempo.
Ah! Aquele cara deve jogar muito bem. Ele parece ridiculamente poderoso!
Ele definitivamente jogou por centenas de horas!
Com licença, posso te fazer uma pergunta?
O que é?
É você!
É você, Gin-chan?
Porque alguém que acaba de começar a jogar parece um guerreiro veterano?
E essa cicatriz na sua cara? Quem fez ela em você?
Kagura-chan, onde você encontrou essas armas?
Eu sou um caçador. Eu consigo o que quero pela caça.
Caça? Mas você acabou de começar. Como você...?
Com licença.
Me desculpe. Nós já formamos nossa equipe.
Não precisamos de mais membros.
Não, nós somos administradores desse jogo.
Nos informaram que um caçador foi atacado,
e roubaram as roupas e os equipamentos dele num beco aqui perto.
Vocês sabem alguma coisa sobre isso?
Ugh!
Não roubem eles!
Está sendo bem assado!
Não façam churrasco dele!
O que estão fazendo?
Esse é um jogo onde se caçam macacos!
Não onde se caçam caçadores!
Caçadores de primeira classe não se importam com seus alvos.
Vocês não são caçadores! Não são nada além de criminosos!
Ah! Problema!
Os outros moderadores estão furiosos. Eles vão nos banir por quebrar as regras!
Se eles nos pegarem, nós nunca poderemos jogar de novo! Corram!
Um grupo bem interessante entrou no jogo.
O que devemos fazer?
Patsuan - Caçador manejador de faca
Depois do que fizemos, não podemos voltar para a cidade.
Ginko - Manejador da grande espada
Como vamos conseguir informação sobre os jogadores aliens?
E estamos aqui em um campo,
Kaguura Jasuanto - Manejador de espada de duas mãos.
no qual não dá para saber quando os macacos vão atacar.
Entendeu? Agora que os administradores estão atrás de nós,
se perdermos uma vez sequer,
nunca mais poderemos acessar esse jogo outra vez.
Cale a boca. Eu sei disso.
Kagura, sua espada está batendo nos meus joelhos.
Está no meu caminho.
Não sou Kagura. Sou Kaguura Jasuanto.
Nota: Provavelmente um jogo de palavras com Gigante como "André, o Gigante."
O que é um Kagura Jasuanto?
Tá falando sério?
Parece um nome que um aluno do ensino fundamental pensaria
é com certeza o padrão falho
de um iniciante mandando sua entrada numa competição de mangá.
Sabe, no modo que eles pensam demais algumas coisas a ponto de que
os leitores não conseguem lembrar os nomes dos personagens.
Cale a boca, Senhor Sem Bolas!
O que você quer dizer com " Senhor Sem Bolas"? Hã?!
Eu juro que vou voltar meu corpo a como ele era antes!
Parem, vocês dois.
Enfim, já que não podemos voltar para a cidade,
não temos escolha além de ir em frente.
Vamos continuar caçando até o fim.
Caçar?
Isso. Esse é um jogo onde nos divertimos caçando o inimigo.
Se formos para uma área de nível alto, encontraremos caçadores de níveis igualmente altos.
Em outras palavras, jogadores veteranos que sabem muito sobre interagir com outros jogadores.
Alguns deles devem saber sobre os aliens jogadores.
Ei, não foi você que disse que estamos acabados se perdermos?
Então deveríamos nos aliar aos caçadores que conhecermos.
Vamos conseguir informações, e matar dois coelhos com um cajadada só.
E se tudo for bem, podemos até nos esbarras nos jogadores alienígenas.
Sim! Devíamos começar fazendo aliados!
Com licença. Somos novatos nesse jogo.
Você jogaria com a gente?
Esse não! É um inimigo!
Corram!
Rápido! Rápido!
Gin-san! Que item precisamos para passar dele?
Isso está entre as coisas que peguei do esquadrão de segurança!
Uma banana de paralisia?!
Nota: Paródia de um item em Monster Hunter.
Entendi, se jogarmos isso no macaco e fazer ele comer,
ele ficará paralisado.
Certo, aqui!
Coma isso!
Nota: O fundo do Now Loading é uma paródia de Monster Hunter.
Porque você comeu?
Era uma armadilha.
Não era uma armadilha para você! Era uma armadilha para o monstro!
Me esqueça, Vão rápido.
Vire um bom... caçador...
Kagura-chan!
Gin-san, desse jeito vai ser "Game Over" para a Kagura-chan.
Engane o inimigo assim.
O que é isso...?!
Um buraco. Vamos usar a banana com isca para jogar ele dentro.
Por aqui, seu macaco estúpido! Vem cá! Isso aí!
Sim, estamos bem aqui!
O que você está fazendo aqui?!
Como você chegou aqui estando paralisada?!
Que obsessão é essa que você tem por bananas?
Pelo menos no jogo eu consigo comer.
Mas que coisa triste para dizer. Você me dá vontade de chorar!
Me desculpe... é tudo minha culpa. Me desculpe.
Gin-san! O inimigo!
Quem é esse...?
Ensina a gente!!
Ginpachi-sensei
BIS
Ensina a gente! Ginpachi-sensei!
Certo, dessa vez é do pseudônimo "Eu não posso assistir ao vivo em Shizuoka então eu estou comprando e assistindo os DVDs".
Quem faz as letras para as telas de título?
Eu não posso entender o que eles dizem, mas parecem ótimos!
Tudo bem, vou responder isso para você.
O produtor da Sunrise, Wakanabe, as escreve.
Aparentemente, ele deveria fazer mais caligrafia,
mas ele bebe muito e agora não consegue desenhar uma linha reta.
E ele aparentemente não se importaria de ser abraçado por Joe Odagiri
Nota: Joe Odagiri é um jovem ator muito popular.
E ele também cometeu alguns erros ou algo assim no preview do episódio 102.
Então, Wakanabe,
para ter certeza de ser elogiado em sua escrita não vá para sua cabeça, vá para o salão!
Próximo Episódio
Yo, é Kaguura Jasuanto
Na próxima semana, vamos contar a história triste da cicatriz no meu rosto,
a maldita história sangrenta que fez essa viagem se tornar uma viagem de vingança ...
Não, nós não!
Próximo episódio: Imaginação se desenvolve no segundo ano da Escola Secundária
Para encontrar caçadores que se unam a eles...
...o grupo viaja no mundo de MonHun.
Quem aparece em frente deles...
... é o Caçador Lendário "M"