TRAILER
ESTRELANDO JO OTONONAJI
Nota: O nome significa, literalmente, "Circunstâncias de Adultos".
Sem essa!
Eu preferiria morrer a quebrar meus princípios!
A HORA DE LUTAR É AGORA
Alienígenas?!
Está tudo acabado!
Yakuza ou alienígenas?
Qual sobreviverá?
Alien vs Yakuza
Agora nos cinemas
Ei, Tsune, se você é homem, aceite este peso nas costas, que vem com isso.
Hacchi Fansub Apresenta:
GINTAMA
Tradução: Justaway
Revisão: †Staz
QC: Hijikata-san
Karaokês: Hijikata-san
Logo: Hijikata-san
Typesetting: Hijikata-san
Edição: Hijikata-san
Timing: Yousei
Encode: Hijikata-san
「Hacchi Fansub」
A Nossa Alma é de Prata!
hacchifansub.net
HACCHI FANSUB
"As pessoas querem que o Brasil vença e ganhe."
(Dunga, ex-jogador e técnico da seleção brasileira)
“Alien vs Yakuza”, estrelando
Jo Otonanoji, vulgo “Jo Bro”.
O filme de sucesso agora nos cinemas de Edo.
Mesmo aquele homem derramou lágrimas de emoção.
Por que é que isso tem que ser logo antes do fim do turno?
Parece que algo alienígena ficou
preso na fuselagem durante o voo.
Hã? Ei, ei! Você não quer dizer que um alien ou coisa assim está preso?
O que me lembra. Você assistiu
“Alien vs Yakuza”? Cara, tá incrível...
Eu não vejo filmes desde "Alien 2"
Sério, nem é tão bom assim, é?
Não, você tem que ver.
O último tá incrível!
Tem esse exército de alienígenas, certo, e eles lutam contra um monta de clones do Jo Bro...
…e não importa qual lado ganhe,
Edo pode aguardar apenas a morte!
Pra que isso? Por que Edo seria destruída por causa do Jo Bro?
Quer saber?
Eu tive mesmo medo do Jo Bro.
Mesmo? Então vamos torcer para que não seja o Jo Bro preso na fuselagem.
É pra valer!
Calem-se!
Mantenham as vozes baixas!
Estou de ressaca e a minha
cabeça está me matando!
Eu venho de tão longe para a Terra, e
ainda tenho que exterminar alienígenas.
Francamente…
Essa era pra ser uma viagem a lazer.
Vocês são mecânicos?
Há grandes chances de que o corpo principal desse monstro tenha escapado para Edo.
Edo está em grande perigo.
Poderia avisar a polícia para mim?
Apenas diga a eles que o Umibouzu está chamando.
Pare para pensar em gravidez planejada
Alô? Aqui é do Yorozuya.
Alô. Sou eu.
Quem está falando?
Sou eu! Estou com problemas.
Gin-chan?
Isso mesmo. É o Gin-chan… Gin-chan.
Eu estive num acidente e atropelei uma grávida. Estou com problemas sérios.
Acaba com ela e sai correndo.
Ei! Como pode dizer isso? Que horror!
De qualquer forma, preciso de dinheiro. Se não correr, vou ser preso.
Mesmo?
Preciso que você deposite imediatamente o dinheiro nessa conta…
Essa doeu.
Me limpei com força demais.
Cara, a gente precisa de um bidê.
O quê?
Alguém acabou de sair?
Sim.
Foi a Kagura-chan.
Ela saiu correndo em desespero depois de receber uma ligação.
E qual foi o problema?
Deve ter sido uma ligação de casa. Talvez queiram que ela volte.
Seria ótimo.
Ficaria bem mais calmo por aqui.
No entanto, o mais importante.
Gin-san, você tem que ver isso.
O golpe do “Sou eu”?
É um novo golpe, no qual o cara liga para o telefone da pessoa sem dizer o nome,
dizendo só "sou eu" e deixando que você assuma que é alguém que você conhece.
E aí diz que está com problemas e precisam de uma transferência de dinheiro.
Eu não depositaria dinheiro, não importa quem estivesse com problemas.
Lembre-se disso, Shinpachi.
A única pessoa que cairia nessa seria alguma garotinha burra com força de uma amazona.
Umibouzu?
Quem é esse?
Você não sabe, Okita-san?
Todos o conhecem.
Deixe-me ver isso.
Não empurra.
Porra! Alguém tá fedendo!
Lavem os sovacos!
Falando resumidamente, ele é um caçador de alienígenas.
Um exterminador espacial que caça e erradica os alienígenas mais perigosos das galáxias.
Dizem que ele é o exterminador mais poderoso.
Ele tem alianças secretas com autoridades planetárias em todo canto.
Ele é um homem que viajou pelas estrelas e enfrentou incontáveis monstros.
Ele é conhecido apenas como “Umibouzu”… Ele é uma lenda viva.
Nossa…
Então, o que uma lenda está fazendo aqui?
Parece que um alienígena fugiu para Edo.
Apreciamos sua vinda para nos avisar.
Lidaremos com isso daqui para frente, portanto, por favor, fique tranquilo.
Entretanto, jamais pensei que eu conheceria o grande Umibouzu. Estou honrado.
Está aqui na Terra para caçar aliens?
Você fala como se eu estivesse
caçando cogumelos!
Estou aqui por assuntos pessoais.
Estou à procura de alguém bem mais problemático que qualquer alien.
Alguém capaz de dar trabalho até mesmo para o Umibouzu-dono?
Uma mulher, acredito.
De fato, ela é uma mulher.
Não há dúvidas disso.
Banco e Poupanças Oedo
Senhorita, o que está fazendo?!
Me desculpe. O Gin-chan me disse no telefone! Ele vai ter problemas se eu não "jogar arroz"!
Nota: Em japonês, a palavra "depositar" soa similar a "jogar arroz".
Hã? Jogar arroz?
Senhorita, senhorita…
Não se joga arroz aqui. Você não quer dizer "depositar"?
De qualquer forma, preciso fazer isso!
Não, você deve estar falando de “depositar”!
Não me enche, quatro-olhos!
Sentimos muito pela comoção.
Senhor, como posso ajudá-lo? Senhor?
O quê?
Umibouzu?
O que um cara importante
desses está fazendo aqui?
O quê? Toushi, tem alguma coisa errada?
Não é nada, Comandante.
Temos que agir rapidamente, ou teremos um problemão.
Um alienígena parasita adentrou Edo.
Alien?
Está tudo acabado, Alien!
Prepare-se para a Justiça Samurai!
Ei, Toushi, o que está acontecendo? Aconteceu alguma coisa?
Jo Bro, nós o vingaremos!
Jo-san? O que aconteceu? Aconteceu alguma coisa com alguém chamado Jo-san?
Jo Bro, nós te amamos!
Eu não entendo completamente... mas ouçam com atenção.
O alienígena parasita usa qualquer organismo, seja um cão ou um gato, como hospedeiro.
Sua inteligência é pequena, mas sua adaptabilidade o faz mortal!
O jeito mais rápido para saber se alguém foi dominado por ele é olhar seu rosto. Haverão hematomas.
Procurem por um panda!
O hospedeiro do parasita…
...terá círculos escuros em volta de seus olhos.
Entenderam, homens?
Procurem pelo panda!
Devemos pará-lo antes que cause algum dano.
Não um… panda de verdade… sabem.
Estou no Banco e Poupanças Oedo, onde um assaltante barricou o caminho e se fechou lá dentro.
Podemos ver a cara do assaltante! O que são aqueles círculos escuros nos olhos deles?
Ele deve estar sem dormir há tempos!
Um panda.
Testando, testando…
Esta é uma mensagem para o assaltante!
Você está totalmente cercado.
Renda-se pacificamente.
Chegamos tarde.
Hã? Você quer dizer que
a Kagura-chan fez isso?
A Kagura-chan é a responsável?
Isso mesmo. Ela foi enganada pelo golpe do "sou eu" e tentou depositar dinheiro.
Mas, é claro, ela não tem nenhum dinheiro. E é por isso que chegou a este ato violento.
Minha nossa…
O que devemos fazer?
O que podemos fazer?
Gin-san?
Esta é uma mensagem para o assaltante…
Ei, o que você está fazendo?!
Não acho que posso vencê-la,
mas se eu não pará-la, quem irá?
Se a família dela estivesse aqui, com certeza ela faria o mesmo.
G-Gin-san, estou dentro também!
É perigoso demais!
Kagura-chan!
Foi um engano.
Um monstro!
Bem, estou feliz… Parece que a
Kagura-chan não é a assaltante.
Sim, você está certo.
Mas ela não estava sendo
atacada por um alien?
Aquele deve ter sido, sabe, o pai dela.
Aquela ligação deve ter sido do pai dela. Eles estavam se encontrando aqui.
Oh, então aquele era o pai dela dando um grande abraço nela.
Eles devem querer um tempo sozinhos, só pai e filha. Não deveríamos interromper a reunião deles...
Gin-chan, que cruel.
Por que você não me salvou?
O que está fazendo? O que é isso em você?
São as tripas do seu pai?!
Eu joguei um monte de arroz para você, Gin-chan.
O que aconteceu com o padre?
Conseguiu resolver?
Nota: Trocadilho com as palavras "ninpu" (grávida) e "shinpu" (padre).
O que é isso de um padre?
Como que o cara te enganou?
Mas que merda é essa?!
Esse é o seu pai?
Esse não é o meu pai! Ele só apareceu e começou a cuspir pra todo lado.
Ainda está cuspindo!
Larga! Larga!
Kagura-chan má!
Larga a gente!
Eu vou arrastar vocês dois comigo!
Oh, achei você.
Ei, aquela sombrinha…
Estive procurando por você, Kagura.
Papi?
P-Papi?!
ESTRELANDO JO OTONONAJI
Sem essa!
Eu preferiria morrer a quebrar os meus princípios!
Eu fiquei totalmente emocionado.
Jo Bro é o melhor!
Sim, eu chorei.
Foi o melhor.
Aliens são escória!
Alienígenas?!
Está tudo acabado!
Yakuza ou alienígenas?
Qual sobreviverá?
Alien vs Yakuza
Agora nos cinemas
Ei, Tsune, se você é homem, aceite este peso nas costas, que vem com isso.
Testando, testando...
Esta é uma mensagem para o alienígena.
Você está completamente cercado.
Abandone essa resistência inútil e
entregue-se pacificamente, alienígena.
Sua mãe na sua terra natal está chorando!
Ela não te criou pra você
ser esse tipo de alien.
E que tipo de alien é esse?
Não importa se é alien ou humano,
qualquer um que faça a mãe chorar é um perdedor. Certo, mamãe?
Diga alguma coisa.
Hã? Ela está aqui?
A mãe dessa coisa está aqui?
A mamãe não te reconhece mais...
Desde aquele momento, três dias atrás, a mamãe quer dizer que... já não tenho mais um filho!
Comandante!
Você está morto, alien maldito!
Morto!
Não, esse não é um alien.
Comandante, fale comigo!
Alguém está saindo.
Apontar!
Ande logo, só venha comigo!
Vou te pagar um parfait de melão!
Me larga!
Não ande tão perto de mim!
Qual é o problema?
Tem vergonha de estar com o seu pai?!
O que foi?
Que parte de mim é vergonhosa?
Me diga, que o papai conserta!
É tarde demais para consertar.
Kagura-chan, não há nada que um homem não possa consertar!
Posso compensar qualquer erro!
É impossível! Uma vez que seu cabelo caia, não volta mais!
Com licença, eu gostaria de um parfait de melão, também.
Não, espera um pouco. Talvez eu também coma um
parfait de frutas, afinal de contas. O que eu deveria comer?
O quê?
Umibouzu?!
Umibouzu… O quê?
Você é o pai da Kagura-chan?!
Umibouzu?
O que é isso, algum tipo de youkai?
Nota: "Bouzu" significa "monge", e é uma gíria para "careca".
Ele não é careca, mas o cabelo está raleando.
Ei, o que você quer dizer com "raleando"?
Só estou com umas entradinhas.
O Umibouzu é o mais poderoso
caçador de aliens que já existiu.
Seu nome é conhecido através das galáxias. O Exterminador Viajante.
Oh, sim, sim, já ouvi sobre ele.
O Zelador Encarecado.
Ei! É "caçador", não "zelador"!
Quem é esse babaca?
Ele deixa seu papai zangado.
Posso matá-lo?
Acalme-se, Carecão.
Carecão…? O quê? Soa como
"Campeão", então deve ser algo bom.
Carecão, deixe-me fazer as apresentações.
Esse cara patético de óculos é o Shinpachi.
O que você quer dizer com patético?
E esse outro com cara de estúpido e
cabelo bagunçado é o Gin-chan.
Por que "estúpido"?
Esses são os caras que estão cuidando de mim enquanto estou na Terra.
Por favor, se deem bem.
Tem certeza de que não estavam
planejando nada ilegal?
As ruas estão formigando com pessoas que
querem usar erroneamente a força de um Yato.
O quê?
Como assim usar erroneamente?
Está falando de gratinar
um nabo na sua cabeça?
Um pai que abandonou sua filha não tem direito de falar nada.
Estive procurando por ela sem parar desde que eu tirei meus olhos dela por um segundo e ela desapareceu.
Garotas nessa idade são difíceis.
São frágeis como esculturas de vidro.
Do que você está falando? Seu cérebro que é frágil como uma escultura de vidro!
Você fala muito, cabeludo.
Mas, quando passar dos 30,
acontecerá rapidamente.
Antes que você perceba, a Deusa dos Folículos também te abandonará!
Vamos lá, parem com isso, vocês dois!
De qualquer forma, não posso deixar minha filha nas mãos de alguém como você.
Estou levando a Kagura-chan para casa comigo!
Não é você quem decide isso!
Kagura-chan, não há desculpa
para violência doméstica!
Você ignorou sua família e fez
o que bem entendeu, Papi.
Não quero você interferindo
na minha vida agora.
Eu não interfiro em sua vida…
portanto não interfira na minha!
Eu vim para a Terra por conta própria. Voltarei por minha conta também.
Kagura-chan…
Família é como um ninho de passarinhos.
Um pássaro não pode ficar voando para sempre.
Se não houver ninho para o qual retornar, ele eventualmente cairá no chão.
Papi, você é uma ave migratória. Não precisa de um ninho.
Sou igual. Não preciso de um ninho;
um poleiro de madeira é o suficiente.
Então o que é tão especial neste poleiro?
Há algo que você possa ganhar apenas aqui?
O que eu ganharia ao voltar para casa?
Eu me empoleirarei em algum lugar que eu goste, e voarei a partir dali.
Criança!
Não fale como se entendesse de tudo.
Careca!
Você ainda acha que sou uma criança!
O quê?
Que pressentimento é este?
Ei, espe...
Kagura-chan!
Certo, levem isso lá pra fora, com cuidado.
Hijikata-san, para quê eles vão usar esse cadáver nojento?
Os caras da Secretaria de Imigração pediram pra trazer.
Algum cara VIP quer isso, disseram.
Imagino que ele pudesse encontrar algo melhor para colecionar...
Esse é o tipo de monstro
que o Umibouzu enfrenta?
Isso me faz imaginar qual deles
é o monstro, realmente.
E pensar que ele é o pai da chinesa!
Não é bem o tipo de cara família.
Há dois tipos de homem.
Um é o tipo protetor, que busca
proteger sua casa e sua família.
O outro é o tipo caçador, que abandona a casa em busca de presas.
Nos olhos daquele homem, vejo um caçador.
E mais, vejo uma fera. Ele não é o tipo que consegue ficar tranquilo em casa.
Temo que aquela garota tenha vivido uma vida solitária até agora...
O que é aquilo?!
O que são eles?
São humanos?
Acha que eu permitiria que uma filha ainda não casada vivesse com um homem?!
É assim que você arruma um
casamento forçado pela gravidez!
Não sou uma vagabunda!
E de qualquer forma, não foi assim que você casou com a mamãe?
Aquela safada!
Ela te contou isso?!
Você não tem direito nenhum
de falar nada, Papi!
Tenho sim!
Não permitirei que cometa o mesmo erro que eu!
Me deixa logo em paz!
Foi só isso que você fez até hoje, mesmo!
Portanto, decidirei por mim mesma como viver!
Parece que você realmente gosta deste poleiro.
Mais uma razão para você abandoná-lo.
Esqueceu-se do sangue de fera que corre em nossas veias?
O instinto Yato que nos faz
vagar em busca de presas?
Somos apenas feras que podem viver somente no campo de batalha.
O que acontece quando você solta uma fera em um lugar pacífico?
Você se esquece de quem é…
Se tornar autodestrutiva, se machucar...
Fique aqui, que partirá este poleiro ao meio.
Se você ama este lugar, então abandone-o.
Se não deseja voltar para casa,
então venha comigo.
Este lugar não é para você.
Este não é o céu no qual devemos voar.
Não. Eu não quero viver uma
vida onde apenas desisto.
Eu vou mudar aqui.
Sei que, se ficar aqui, posso mudar.
Ficarei com o Gin-chan e com todos os outros.
Gin-chan? Aquele cara?
O que um inútil como ele pode fazer?
Você me deixa sem escolhas...
Então, a levarei comigo à força.
Gin-chan!
Mamãe!
Francamente...
Qual é o problema de vocês?!
Gin-chan, eu…
O que pensa que está fazendo?
Não venha meter o nariz
numa briga de família.
Houve outra luta feia.
Você e sua filha são uma dupla e tanto!
Tal pai, tal filha, não é?
Vá para casa.
A Terra é pequena demais para você, afinal.
Acho que todos podemos enxergar isso agora.
Vá para casa com o seu pai.
Vamos fazer disso uma despedida.
Por quê?
Por que está dizendo isso?
Eu nunca vou voltar…
Ficarei para sempre… com vocês todos...
Espera…
Pare!
Pense nisso.
O seu lugar não é aqui, não é?
Por quê…?
PRÓXIMO EPISÓDIO
Você a demitiu?!
Você demitiu a Kagura-chan?!
Isso quer dizer que ela foi
para casa com o pai dela?!
Gin-san, você chegou a pensar nos sentimentos da Kagura-chan?
No próximo episódio:
"Não se pode julgar um filme por seu título".
3º Ano
Classe Z
Ginpachi-sensei
Terceiro ano, Classe Z!
Ginpachi-sensei!
Levantem-se!
Cumprimentem! Sentem-se!
Na aula de hoje, a diferença
entre “Alien” e “Amanto”.
Sensei, acho que Alien se escreve
“Alien”, e não “Aliyan”.
Cale a boca, assim é mais sofisticado e popular.
Em primeiro lugar, não quero que alguém que nem pode falar japonês direito aponte isso.
Certo, abram o panfleto de “Alien vs Yakuza”.
Sensei, eu estou com os olhos embaçados e não consigo ler isso.
Por favor, vingue o Jo Bro.
Vá para a enfermaria e receba uma injeção de maionese ou coisa assim.
Primeiro de tudo, aliens são…
Sensei!
É que na verdade sou um alien.
O que devo fazer?
Vá para casa e converse com a sua mãe.
Sensei, estou com fome.
Por que não acabamos logo a aula?
O Sensei decidiu comer curry no almoço, então não.
O que quer dizer com isso?
Não importa.
Não fazia sentido desde o princípio.
Certo, “Alien vs Yakuza” está agora nos cinemas, então vão assistir!
Certo!
Eu com certeza assistirei esse filme.
Fim
No filme “Alien vs Yakuza”,
Hasegawa está trabalhando meio-período no cinema.
Esquete: “Gin-san vs Sadaharu”.
Filmes são um negócio tão difícil.