O bondoso sol… Não discrimina ninguém.
Ele brilha igualmente para todos.
Mas às vezes ele nos testa.
Deixando a noite chegar…
O sol é coberto por chuvas ou nuvens.
Mesmo com tudo isso, não devemos nos perder.
Pois não existe uma noite que não acabe.
Não existe chuva que não pare.
Ele continua brilhando em nossos corações,
assim nós nunca iremos perder nosso caminho.
Mas nós não sabíamos até agora
que aqueles luminosos raios solares,
estavam para se tornar escuridão.
Esqueça do mundo, das lágrimas e da força...
Sekai mo namida mo tsuyosa mo wasurete
Queremos cantar algo charmoso para você.
Suteki na anata ni utawaretai yo
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
http://www.hacchifansub.com
Feito de fã para fã.
Tradução:
YuzoYox
Dentro da minha canção...
Boku no uta no naka ni wa
Karaokê Maker:
Hijikata Bismarck / nuK-ijneK
é comum
Arifureta
dizer apenas mentiras.
Uso tsuki dake ga
Provavelmente para te impressionar...
Kokoro wo ugokaso to shiteiru
Revisão:
Belloni / Floor
Edição:
Hijikata Bismarck
Porém, já sabia
Dakedo shitteirunda
Typesetting:
Hijikata Bismarck
que existem espectros em meu coração...
Mamono wa kokoro no naka da yo
Timing:
Hijikata Bismarck / YuzoYox
Encoders:
Hijikata Bismarck / Turdin / YuzoYox
que somente fazem, te acovardar.
Okubyou na jibun dake ga
Raw:
Hijikata Bismarck
Quality Checker:
Qual é a respostas?
kotae ka?
Esqueça do mundo, das lágrimas e da força...
Sekai mo namida mo tsuyosa mo wasurete
Queremos que você sorria de forma charmosa.
Suteki na anata ni warawaretai yo
Quero que arda...
Mera mera shitaiyo
Quero que brilhe...
Kira kira shitaiyo
Sua magia que é invísel para mim.
Boku ni wa mienai anata magic
http://www.hacchifansub.com
Esse é um fansub grátis. Não venda ou alugue.
Desculpa.
Que porcaria.
Não tem nada aqui.
Deste jeito eu não consigo dinheiro com estes samurais desta época.
Como vou conseguir mais dinheiro?
Hã? Minha carteira... sumiu!
Como? Eu a derrubei?
Um, dois, três… Yahoo! Eu estou bem rico!
O que eu devo fazer? Comer parfait ou jogar pachinko?
Pachinko é um jogo de azar que se assemelha a um cruzamento ente Pinball e Slot Machine.
Isso daí…
É meu dinhei…
Seu trombadinha!
Não Coloque Sua Carteira no Bolso Detrás
Você escolheu a pessoa errada.
Você está à mil anos atrás para poder roubar meu dinheiro.
Ainda é um amador!
Quando se trata de roubo, quando você enfia a mão no kimono...
deve se certificar que retirou algo importante.
Já tá bom! Eu já paguei seu parfait, pode parar!
Quando se pede um conselho deve se ouvir até o fim.
Agora devolva meu dinheiro que estava na carteira.
Dinheiro? Sua carteira estava vazia quando eu peguei!
Não me faça de bobo, garoto.
Ela tinha aproximadamente sete ou oito mil nela.
Eu estava indo pagar meu aluguel.
Você fez uma criança pagar seu parfait e continua extorquindo?
Que tipo de adulto você é?!
O fato de você admitir ser uma criança o torna um adulto.
Adultos devem aceitar punição e responsabilidade.
Espe...! Espera, Irmão! Por favor!
Quem é seu irmão?
Eu não me lembro de ter um irmãozinho como você.
Espere, por favor!
Como eu vou conseguir dinheiro?
Mestre, mestre, quer uma diversãozinha?
Certo, certo, eu venho mais tarde, mais tarde!
Por que não vem agora?
Me solta! Eu odeio mulheres como vocês!
A cidade subterrânea, o Paraíso Yoshiwara.
Sustentada pela parte corrupta do governo.
Um lugar ignorado pelas leis e livre de regras.
É uma cidade de noite eterna.
Seu moleque taradinho.
Me trazendo para um lugar desses para me enganar com prazeres eróticos.
Nada mal a sua ideia.
Mas essas mulheres não me satisfazem.
Você tem que conseguir uma mulher daquele nível.
Aquela é impossível. Não é pro seu bico, Irmão.
Aquela é Hinowa. É a melhor acompanhante dessa cidade.
Se ela não gostar de você, ela não vai querer nada com você.
Não importa se é rico ou um conde.
Ela é impossível de se alcançar.
Sobretudo,
eu tenho uns assuntos com ela.
Moço, vim trazer mais um pouco hoje.
Certo, todo dia você vem trazendo isso, bom trabalho.
Faça o favor de se lembrar.
Certo.
Eu farei.
Ei, o que seria isso?
Não é óbvio?
Uma mulher.
Hã?
Eu preciso de dinheiro para me encontrar com Hinowa.
Esse pirralho quer a mulher mais cobiçada em Yoshiwara?!
Crianças não deveriam ser pervertidas!
Vá para casa mamar o leite da mamãe!
Isso não é engraçado. Ainda estamos na TV e são seis horas.
Não acho que eles vão gostar desses comentários
Não se preocupe com detalhes, Shinpachi.
Por um acaso você está apavorado por parecer uma criança?
Não estou apavorado!
Como assim não está apavorado?
Você está totalmente apavorado. Eu posso sentir isso.
Não é nada disso. Como eu posso dizer...?
Eu posso fazer isso a qualquer momento, só que eu não quero.
De qualquer forma, crianças não deveriam pensar nessas coisas ainda, você deve...
Não sou criança. Sou Seita, seu virgem.
Do quê você acabou de me chamar?!
Você sabe o significado disso seu desgraçado?!
Acalme-se, seu virgem.
Não me chame de virgem!
Homens que reservam a virgindade até os trinta,
são pessoas puras abençoadas pelas mãos de Deus e renascem como Taka Kato!
Nota: Taka Kato é um ator de filmes adultos japoneses, considerado o maior ator pornô do Japão.
Eu irei adicionar isso aos meus dados.
Homens que são virgens até que tenham trinta...
Você não precisa desse tipo de informação!
Tudo bem, deixem ele terminar.
Eu estou impressionado que uma criança se interesse por uma mulher.
Parece até uma história de herói.
Ele sempre roubou dinheiro para conseguir uma mulher.
Você vai se assustar quando crescer.
Eu não tenho pais, por isso não tenho dinheiro.
Por causa disso…
Você precisa de dinheiro para conseguir uma mulher em Yoshiwara, certo?
Você mal consegue sobreviver diariamente. Por que insiste nisso?
Diga-nos a verdade.
Eu… quando era um bebê fui abandonado.
Eu não lembro do rosto deles.
A única pessoa que eu me lembro é do vovô.
Ele adoeceu e morreu há três anos atrás.
Antes de morrer, ele me disse…
Não se envergonhe, Seita. Você não foi abandonado. Você foi salvo.
Seus pais o salvaram da escuridão.
Orgulhe-se deles.
Neste momento, sua mãe está na escuridão da noite eterna.
Ela está brilhando lá como a luz do sol.
Ela deve ser minha mãe.
Ela tem que ser minha mãe!
Eu quero vê-la. Eu quero falar com ela.
Mas não importa quantas vezes eu chamá-la ou gritar para ela…
Ela não vai olhar para mim.
Eu não posso alcançá-la.
Eu decidi encontrá-la, mesmo que seja, como um cliente.
Eu fiquei desesperado para conseguir dinheiro de qualquer jeito.
Fiz coisas estúpidas, como roubar.
Você não sabe organizar suas prioridades.
Você acha que sua mãe iria se orgulhar disso?
Se você fez essas coisas para encontrá-la?
Venha trabalhar aqui.
Eu não posso pagar uma mulher de Yoshiwara para você.
Mas eu posso ajudá-lo um pouco.
Só não pegue nunca mais as carteiras dos outros.
Muito obrigado!
Certifique-se de devolver os dez mil que você me deve.
Eu disse que estava vazia!
Além do mais, por que você está aumentando?!
É interesse.
Agora, vamos começar.
Entendido.
Certo.
Não!
Tire suas mãos daí.
Se você não movê-las, eu não poderei lavar suas bolas adequadamente.
Pare!
Está bem melhor assim.
Eu o limpei adequadamente.
Todas as bactérias foram removidas das bolas.
Não fique falando essas coisas!
Vamos, vamos…
Se você tem tempo para falar, então comece a mexer as mãos!
Sim.
Depois de terminar isso vá comprar cigarros para mim!
Você também tem serviço!
Oh! Você está aí Otose-san? Conte-me mais tarde.
Ei, o que aconteceu com seu sotaque?
Isso acontece quando eu me empolgo muito.
Gintama
http://www.hacchifansub.com
Feito de fã para fã.
Gintama
http://www.hacchifansub.com
Feito de fã para fã.
Samurai-san, não quer vir aqui?
Eu farei um bom serviço.
Não me toque, sua escória.
Eu não vim pagar uma mulher tão barata como você.
Eu ouvi dizer que a Hinowa, a melhor mulher de Edo, está aqui.
Como parte do plano para derrubar o Xogunato,
eu quero uma mulher muito bonita para me servir saquê.
Hinowa-sama nunca iria servir um samurai como você.
Vá para casa, sua escória!
Você está caçoando de um guerreiro?!
Fique aí! Eu vou matar você!
Você acha que fazendo isso sairá ileso dessa cidade?!
Aqui é Yoshiwara.
É uma cidade diferente da qual você está acostumado.
Essa é a terra das mulheres.
Oh? Aqui realmente têm mulheres bonitas.
Quanto você quer?
Você quer me contratar?
Quanto? Me diga.
Você já…
pagou pelo serviço.
Desgraça, Hyakka!
Ela é membro da
Hyakka, a força para-militar de Yoshiwara!
Se você…
não segurar uma flor com cuidado, você será espetado pelos espinhos.
Esse garoto aguentou bastante tempo.
Já faz quanto tempo que ele está aqui?
Ele é um bom garoto. Ele é inteligente, honesto e pega o serviço rápido.
Eu queria que Catherine aprendesse com ele.
Ele provavelmente sabe que não tem saída.
Ele ainda é uma criança e fica se metendo nessas.
Seita mudou.
É ótimo ver que seu olhar está melhor.
Você vai lá?
Hã? Do que você está falando?
Você conhece a fama de Yoshiwara, certo?
É o lugar onde os sonhos dos homens são concedidos?
Não exatamente.
Existe o lado sombrio de Yoshiwara.
É uma cidade que caminha sem as leis da superfície.
Um homem tornou isso possível.
Hosen, o rei da escuridão.
Ele é o dono do paraíso Yoshiwara, o homem mais poderoso daquela cidade.
Nenhum oficial pode tocá-lo.
Ele é o rei da cidade da noite eterna.
Ele têm vários nomes, ele é muito perigoso.
Todos que foram atrás dele, nunca mais poderam ver a luz do sol.
Esse é o tipo de pessoa que as pessoas comentam que ele é.
Rei da escuridão, né?
Parando para pensar, já faz tempo que não o vejo.
Eu gostaria de saber aonde anda o garotinho mal vestido.
Você diz o Seita?
Isso, isso.
Esse garoto que trazia o dinheiro dia após dia para se encontrar com Hinowa.
Ah. Eu fiquei sabendo que ele conseguiu um emprego.
Alguém contratou ele?
Sim. Existe muito maluco por aí.
Ele parou de vir diariamente, agora vem semanalmente.
Ele traz todo o dinheiro que tem. Isso é incrível.
Antes ele vinha em um trapo sujo,
mas agora ele vem limpinho.
Agora sim ele está mais parecido como uma criança.
Heh? Então é isso? Bom, e quanto ele já juntou?
Hã? Do que você está falando?
Claro que é do dinheiro que o Seita sempre traz.
Ele fica olhando para Hinowa todos os dias
Como se ela fosse o sol, assim como seu nome sugere.
Ele já deve ter o suficiente para pelo menos tomar um chá com ela.
Não me diga que você...
Caramba. É impossível para um trapo como ele, se encontrar com Hinowa.
Já que ela sequer quis falar conosco.
Além disso, esse dinheiro foi bom por garantir minhas bebidas todos os dias.
Ei, ei, você é uma pessoa terrível.
Então não sobrou nada?
Nada.
Por que estamos nos preocupando? Estamos falando de um vira-lata.
E ele provavelmente está fazendo coisas desonestas para ganhar dinheiro.
Ele não pode reclamar.
Provavelmente. Me leve junto quando Seita vier novamente.
Opa. Eu não devia estar falando essas coisas.
Eu não pensaria isso.
Tanto faz.
Eu nunca pensei que ele conseguiria juntar dinheiro para encontrá-la.
Mocinha, quanto eu devo?
Você não precisa pagar. Você me fez sentir melhor.
Você conhece Seita?
Ele era bem conhecido aqui.
Não é muito normal, uma criança perambulando aqui.
Isso é tudo o que ele tem?
Você está querendo fazer Seita se encontrar com Hinowa?
Eu não quero um fedelho me enchendo o saco.
Eu só vim ver se ele tem algum parente por aqui.
Como alguém sem dinheiro pode se encontrar com Hinowa?
Hinowa é a acompanhante mais cara de Yoshiwara.
Você tem que ser um contratante muito especial para ela te ver.
Você deve desistir.
O Paraíso Yoshiwara é uma cidade com outras leis.
As leis aqui não costumam ser iguais às suas.
Se você não segue as leis aqui, você nunca mais volta à superfície.
Desculpa.
Mas, tanto na superfície como no subsolo, eu vivo minhas regras.
Intruso! Intruso!
Droga! As coisas realmente complicaram!
O quê? O que está acontecendo?
Esp… Espere, Seita-kun!
É muito difícil andar!
Anda logo, Shinpachi!
A Hyakka está tomando alguma providência?
Alguns andarilhos estrangeiros estão causando alvoroço.
Uma das Hyakkas foi derrotada. Ele é bem forte.
Ouvi dizer que ele está de olho na Hinowa.
Não é muito incomum.
Já que ela é o sol dessa Noite Eterna.
As mulheres são tratadas como prisioneiras aqui.
Mas ela é a única que têm os olhos
que não mostram cansaço, vulgaridade, nem preocupação.
Mesmo estando aqui no subsolo,
sua alma permanece inabalável.
Ela nunca irá perder sua beleza.
Todas as mulheres dessa cidade têm um grande respeito por ela.
E todos os homens que vêm pra cá, se apaixonam por ela,
mesmo que ela esteja fora do alcance deles.
Não.
Parece que não é o andarilho que quer encontrá-la,
mas sim fazer uma criança se encontrar com ela.
Aquela criança que diz querer se encontrar com Hinowa?
Exatamente, eu o havia ignorado pensando em não perder meu tempo.
Pelo que eu sei…
Não há erro. Essa é a mesma criança de oito anos atrás.
Então é isso. Eu pensei que ele havia morrido em algum lugar,
mas eu nunca pensei que ele viria procurar Hinowa neste lugar.
É muito perigoso se Hinowa se encontrar com essa criança.
Você está dizendo que ela vai tentar fugir com ele novamente?
Ela não tem saída.
Ela sabe muita coisa daqui de baixo para poder fugir para superfície.
Nós temos que mantê-la aqui na Noite Eterna até que ela morra.
Use Tsukuyo.
Nós não podemos derrotá-lo se não usarmos tudo o que temos.
Não deixe aquela criança nem o andarilho voltarem vivos para superfície.
O que você disse?!
Ele usou todo o meu dinheiro?!
Sim.
Aquele cara que você entrega o dinheiro
é um idiota, e usou todo seu dinheiro.
Parece que ele era bem conhecido por isso.
Aquele desgraçado!
Eu mudei meu estilo de vida, trabalhei duro, tudo pra nada!
Não foi por nada. Nós vimos sua mudança.
Você acha que sua mãe não ficaria envergonhada por seu filho roubar carteiras?
Você trabalhou muito duro.
E qual o significado de tudo isso?!
Se eu não tenho dinheiro não posso ver minha mãe.
Não tem sentido!
Tem um sentido.
Vestidos assim podemos conhecer sua mãe.
Além disso, é estranho ter que pagar para poder conhecer sua mãe.
Pais e filhos devem se ver quando quiserem e onde quiserem.
Você acha que a velha te fez trabalhar pra ela?
Ganhando alguns míseros trocados?
Ela fez Yorozuya do Gin...
pegar...
o seu caso.
Vocês…
Isso é impossível! Não tem como ter um encontro sem dinheiro!
Esse lugar tem suas próprias regras.
O quê?!
Essa… Essa cicatriz…
Quem é?
A Hyakka é uma força para-militar que pune os foras da lei de Yoshiwara.
Essa é a guarda mais forte de Yoshiwara, a mais forte do grupo Hyakka!
Ela é chamada de acompanhante da morte.
Eu sou Tsukuyo.
Prazer em conhecê-los!
Continua
Corpos podem se combinar, mas sangue não se mistura.
Karada majiwaredo chi wa majiwarezu
Estamos sempre chorando sozinhos.
Bokura itsumo hitori bocchi ni namida shiteta
Mas agora estamos sozinhos, então ambos damos as mãos...
Dakedo, futari dakara te wo tsunagu koto
E a solidão desaparece,
Chigau taion to kanji aete
enquanto vamos sentindo o calor do outro.
Kodoku wa kiete ikun da ne
Aquele que decidiu isso.
Mou mae ni wa susumenai to kime tsukete
Mekakushi shite ita no wa itsumo
Eu não pude ir mais para a frente.
E eu fui vendado...
Jibun datta
Saa
Vamos...
É hora de começarmos a correr.
Bokura hashiri dasu toki ga kita
O batimento do meu coração está acelerado.
Hane ageru kono kodou
Não fuja da dor.
Kurushimi kara nigeru na
Você ficará mais forte com cada um.
Itami no kazu dake tsuyoku naru
Sim, o dia está próximo...
Sou yoake wa chikazuita
Eu quero brilhar.
Kagayakitai
Vamos ter uma coisa que nunca muda,
Kawaranai mono hitotsu
e continuar a jornada.
Motte tabi ni deyou
Próximo Episódio:
Gin-chan, isso é ruim.
Ele é muito perigoso.
Cheiro de sangue… cheiro de muito sangue de diversas batalhas.
Ele cheira como um verdadeiro Yato.
Próximo Episódio: Cuidado com quem usa guarda-chuva no sol
Por que ele está aqui?