A fim de resgatar Otae, que foi pega por Yagyuu Kyuubei para ser sua esposa.
Shinpachi representando o trio do Yorozuya,
e Kondo, liderando o trio de Shinsengumi.
...foram para a residência dos Yagyuu.
Porém, apareceram quatro capangas de Yagyuu Kyuubei.
Conhecidos como "os quatro devas Yagyuu", bloqueando a passagem deles.
Logo depois, a fim de resgatar Otae,
eles entraram num jogo de sobrevivência contra os Yagyuu.
Ridículo!
Eu estava esperando por esse momento!
Vamos!
Isso se chama "ser pego em sua própria armadilha"!
Hacchi fansub.
O time Kodoukan derrtota Nishino.
Combinação de Kagura e Sougo (risos)
2ª rodada começa com Hijikata e Kitaooji.
... um duelo entre maionese e catchup!
Okita-san...
como isso aconteceu?
Sougo... Sougo, ele...
Isso é terrível....
a perna dele está completamente quebrada.
A batalha deles deu empate?
Não, é difícil de imaginar que ele conseguiu derrotar o oponente depois que ele quebrou a perna.
Isso provavelmente aconteceu quando ele estava exausto e fraco depois de ter derrotado esse cara. Alguém pegou a chance...-
Impossível...
Sougo...
Sougo ele não pode ter perdido!
Certo? Sougo?
Entre todos do nosso dojo, você é o primeiro com o melhor tempo de reação!
Você vai deixar eles te baterem e machucarem em um piscar de olhos?
Isso é algum tipo de brincadeira que você está fazendo comigo?
Eu não vou cair nessa!
Não é?! Sougo!
Me responde, Sougo!
Imperdoável...
Havia a necessidade de bater nele até deixá-lo nesse estado?!
Não era suficiente quebrar apenas o prato dele?!
Estou te falando, eles ne verdade são sádicos que se divertem vendo pessoas sendo torturadas!
Um celular... Isso é deles?
Poderia haver alguma forma de evidência sobre a pessoa que feriu Okita-san?
Maldição. Quem poderia ter feito isso?!
Sougo, eu vou definitivamente te vingar por isso.
Certo, Shinpachi-kun?
Maldição! Quem infernos feriu o Okita-san?!
Não existem evidências!
Eu vou matar essa pessoa quando eu encontrá-la!
Isso mesmo! Nós temos que ensinar a esse cara uma boa lição!
Hã? Espera aí...
Por que você está todo suado?
Ficou bem quente aqui!
Liguem o ar-condicionado seus bastardos!
Apareça! Onde você está?
Seremos nós que iremos vingar o Okita-san!
Desculpem por perturbar sua refeição.
Devemos ter entrado no quarto errado.
O QUE INFERNOS VOCÊS ESTÃO FAZENDO?!
Uma Pessoa Que Escolhe Demais Sobre Comida
Faz O Mesmo Com Pessoas.
Nós não podemos lutar se estamos com fome.
Que tal se juntarem a nós?
Quem em sua perfeita sanidade comeria a comida do inimigo?!
Hijikata-san! Como você pode estar sentado e comendo tão calmo?!
Com três de nós podemos nos livrar rápido dele!
Ei, é melhor vocês não se envolverem.
Hijikata-san!
Este é o meu prato de arroz frito
O que? Arroz frito?!
Por favor, passe o catchup.
Oh? Isso?
Ei, ei... O que há com esse...
Não tem nenhum tensão mesmo.
Pessoas normais não estão hábeis para entender... Na verdade o jogo já começou.
No bushido, até mesmo o estilo de comer e a maneira como se segura seus pauzinhos tem que ser feita da maneira correta
As atividades diárias mundanas têm como objetivo treinar a sua mente.
Isso é somente depois que você puder trazer para fora o forte guerreiro de dentro da alma do samurai.
Hijikata Toushiro...
Você tem?
Algo poderoso assim?
Catchup!
Ele está realmente colocando muito catchup na comida dele?!
Há somente uma coisa que eu desejo falar antes.
Todos em minha volta pensam que eu sou um ávido amante de catchup.
Eu atualmente odeio qualquer coisa feita com tomates... E eu tenho nojo toda vez que eu vejo isso.
De qualquer maneira, depois de consumir meu prato mais odiado em grandes quantidades,
eu fui capaz de cultivar um espírito indomável!
Como resultado fez o tomate, que uma vez eu odiei vir a ser meu prato favorito.
Tanto que eu coloco catchup até em tomates.
Isto não é sobre treino mesmo... ele praticamente não tem controle!
Você pode conseguir essa façanha?
O que é essa coisa branca?
Ma-io-ne-se.
Maionese?
Maionese no arroz frito?
Isso é mesmo comestível?
Ele pode fazer isso também...
Há somente uma coisa que eu desejo falar antes.
Todos em minha volta pensam que eu sou um ávido amante de maionese.
Eu atualmente odeio qualquer coisa feita com maionese... E eu sinto nojo toda vez que eu vejo aquela tampa vermelha.
Eles está mentindo completamente!
A fim de não perder para ele, você está mentindo descaradamente, não é seu fanático por maionese?
Olhe como o Vice Capitão dos Shinsengumi é digno de seu título.
Essa foi uma boa refeição.
Acho que vou fumar um cigarro...
Você tem um cinzeiro?
Você deveria dizer "obrigado pela comida" antes de fumar, não é?
Obrigado por essa comida horrível.
Aqui, seu cinzeiro!
Oh? Your reflexes are better than I thought.
Uma excepcional visão das qualidades de corpo e mente, você realmente tem alguma capacidade.
Instinto e experiência adquiridos e afiados nas muitas batalhas de morte.
Essa é de fato uma espada feita para batalhas.
Pessoas normais não são páreas para você.
No entanto, este tipo de estilo de batalha pode funcionar apenas com uma pessoa de terceira classe.
Isso não vai funcionar contra um especialista em duelos.
Você diz que é um especialista?
Qualquer um pode dizer que você nunca matou a sangue frio antes, Jovem Mestre.
Uma técnica que só é capaz de matar não é considerada esgrima.
Pode vir!
Você com certeza se gaba de mais.
Eu já tinha visto através de seus movimentos.
Você chama a atenção seus oponentes para atacar com grandes movimentos e criar aberturas...
Usando seus instintos para enfrentá-los, apenas no último minuto.
Eu também vi através dos seus movimentos!
Seus instintos também são bons.
Toushi...
Você manobrou seu corpo no meio do ar para prevenir o prato de quebrar?
Você realmente tem bons instintos.
No entanto, essa também é sua fraqueza.
Isso é mal. Este homem pode ver através dos movimentos do Toushi em um curto espaço de tempo?
Durante os treinos no Shinsengumi usando espadas de verdade,
você poderia morrer só com um ataque de espada do seu oponente.
Deste modo, nós estamos sempre preparados com a habilidade de sentir o perigo.
Isto é, ser capaz de sentir o próximo movimento do seu inimigo através da experiência adquirida por numerosas previsões de batalha.
E esmagar seu inimigo.
Essa habilidade é mais forte em Toushi que em qualquer outra pessoa.
Entretanto, o oponente dele, foi muito bem treinado em um dojo de esgrima...
... e é capaz de prever o movimento de seus oponentes melhor e vencer, comparado a uma pessoa que mata seus oponentes cegamente.
Do ponto de vista desse cara, o hábito de Toushi acreditar em seus instintos superiores se tornou sua fraqueza.
Tudo por causa daquele prato enorme.
Seus instintos se tornaram muito mais sensíveis que o usual.
Aquele homem está planejando atacar Toushi em seu momento mais vulnerável.
Atacando quando ele está defendendo...
Defendendo quando ele está atacando!
Criando blefes como aberturas com o propósito de enganar o inimigo.
Resultando no Toushi sendo incapaz de reagir apropriadamente.
Só faz dele realmente um especialista.
Um mestre na arte da esgrima é capaz de manipular livremente a mente de seus oponentes, do mesmo modo que pode manipular a própria mente.
Se isso fosse um dojo, eu teria marcado um incontável número de pontos.
Não. Mesmo se você fosse ágil na vida real, parece que você não teria chance contra mim em primeiro lugar.
Você deveria apenas desistir,
já que você pode apenas se defender enquanto carrega este prato enorme,certo?
Você ainda quer lutar?
Isso é tudo igual, não importa quantos pontos você marque.
Seja quebrando um pescoço ou quebrando uma perna,
você tem que continuar lutando até o final, enquanto você ainda tem uma cabeça...
Isso é chamado duelo de verdade. É esse é o porquê de eu desprezar bárbaros de aldeias mestiças.
Pelo jeito, eu pedi emprestado o seu cinzeiro. Eu não posso me concentrar se eu não fumar.
Meu prato...
Seu bastardo, quando você...?-
Eh? Ele ainda está aqui.
Isto é... Daquela hora!
Eu não liguei sobre qualquer merda de blefe de abertura ou reais aberturas...
Porém se você está tentando brincar comigo, eu não vou perder para qualquer um...
Que é cego e coloca catchup em qualquer coisa.
Você não passou se quer dos limites.
Eu sempre coloco maionese no meu deserto.
Eu vou mostrar a você o que é uma luta de verdade.
Pode vir.
Uma luta e uma batalha de verdade,
eu tenho visto muitas dessas...
Gente como você que subestima o treinamento de um dojo e se prende a essas palavras.
Mesmo que tenha perdido uma competição, nosso final motivou uma batalha real.
Se isso fosse uma batalha usando espadas de verdade, nós não iríamos perder.
Todas essas meras desculpas.
Todas essas palhaçadas e proclamações são meras desculpas para um fraco que não treina.
Eu já ouvi o suficiente.
Independente de qualquer talento que você possa ter...
Ou qualquer experiência de batalha que você possa ter acumulado...
Você não pode se defender de alguém que colocou seu esforço nos treinamentos.
É isso o que eu acho.
Devem existir pessoas que pensam que eu sou um antiquado.
Isso é antiquado também... Esse efeito de desenho antiquado é muito exagerado!
Quem olha nos meus olhos e pensa que eu sou antiquado que é o verdadeiro antiquado.
Não, você é o único antiquado.
Ei, o que aconteceu com os seus olhos?
Por que você tem bundas crescendo para fora deles?
Você é outro antiquado ou um completo idiota!
Enquanto você falava sobre ter um verdadeira luta, e balançava sua espada cegamente,
nós fomos os únicos que treinamos com toda a nossa alma.
Por isso você não pode me derrotar.
Yea, yea... Você se considera um especialista e tem uma boca grande.
Eu vou lutar com tudo agora.
Um bastardo como você...
Deve perceber isso apenas por si próprio!
Você ainda está usando o velho estilo para bater em seu oponente.
Não importa como você ataque,
enquanto você estiver com este prato enorme, você está limitado por este fator, que irá contribuir para a sua destruição.
Enquanto eu mostro minhas intenções de quebrar esse prato você vai sem dúvidas mudar para defesa e parar de atacar.
Mesmo se você souber que isto é uma isca, você não terá nenhuma escolha, somente engolir isso.
E a abertura será criada depois.
Agora aqui está a isca.
Coma ela,
seu peixe sem valor!
Eu já comi iscas suficientes.
Se você quer me alimentar, sirva-me um enorme western com maionese por cima dele.
Eu tenho pensado demais.
Eu não vou ser mais levado por você!
Ataques consecutivos sem nenhum sinal de estratégia.
Será que o Toushi tem um plano para ganhar atacando furiosamente sem deixar o oponente ter a chance de revidar?
O ataque é a melhor forma de defesa.
Ele finalmente começou a mostrar seu verdadeiro estilo.
No entanto, uma situação como essa...
mesmo se você atacar implacavelmente,
seus movimentos ainda serão limitados com sua energia sendo drenada!
Acrescentando com facilidade a fraqueza e colocando sua vida em risco!
Chega de brincadeira!
Eu posso ver através de sua esgrima.
Cheio de poder, ainda com uma carência de variação, consistindo somente em simples golpes.
Não importa quantas vezes você bata você só me acertará em seus sonhos!
Mesmo que você possa ver através da minha esgrima,
você não pode ver através dos movimentos das minhas pernas debaixo da água, pode?!
Você diz somente agora que eu não posso ultrapassar as regras.
Entretanto, do jeito que eu vejo você está limitado do mesmo jeito.
Nosso Mestre usa milhares de estilos diferentes enquanto treinamos,
e claro, isso inclui como agir contra seus oponentes.
Para poder ganhar a menor vantagem em uma batalha,
isso é melhor que seus instintos infundados
Em uma batalha entre especialistas, a menor vantagem vai determinar quem vive e quem morre.
Esta é a diferença entre eu e você.
Para ser mais confiante em seus instintos enquanto não coloca esforço em seus treinamentos.
Essa será a razão para sua queda!
Esse é o poder da esgrima, seu falsário!
Isso é mal! Esse cara também é forte!
Kondo-san, vamos nos juntar a essa luta!
Kondo-san!
Me desculpe.
Por favor, não interfira.
Mesmo que seja uma batalha pela Otae-san, eu não tenho certeza em dizer isso, mas...
Ele odeia perder mais que todos.
Se nós intervirmos ele pode ser morto.
Odeia perder, mais nesse ritmo... Ele vai realmente perder!
Talvez, isso possa acontecer.
No entanto, se nós ajudarmos Toushi, ele vai achar que eu não acredito nele o suficiente.
Ser incapaz de vencer por se mexer cegamente,
ele é o que melhor entende.
Não é isso Toushi?
Há muito tempo atrás, antes de chegarmos a Edo,
aconteceu um acidente enquanto eu ainda estava no dojo da minha vila.
Rumores de um pirralho chato que estava fazendo todas as notícias na vila,
o chamando de ''o super forte andarilho solitário''.
Ele sempre causava confusão quando visitava outros dojos por perto.
As pessoas do dojo eram um monte de idiotas inúteis de sangue quente.
Eles sentiram que iriam perder se aquilo continuasse. Então todos da gang decidiram que juntos iriam expulsar ele.
Nenhum deles entendeu o que significava seguir o bushido um contra um, era a morte.
Bem, eu imagino que ele tenha pedido por isso.
Eu também fui ver o que era aquele barulho todo.
Eu achei esse cara que era um demônio com uma brava alma.
Sem nem sequer vacilar um pouco diante de vários oponentes...
Sem arranjar desculpas...
Enfrentando vários oponentes sozinho, ele bateu neles um por um.
Ele era um lutador realmente muito forte.
No entanto, ele não foi capaz de se defender de todos no final.
E ele foi espancado no final e ficou igual a um pedaço de trapo.
Entretanto, eu estava hesitante primeiramente, então eu decidi trazer ele para o meu dojo.
Eu senti que ele poderia ter realmente morrido se eu não tivesse feito nada.
No entanto e mais importante, eu senti que ele era um cara interessante.
333!
334!
Eu não posso fazer mais! Eu estou no meu limite!
Minhas mãos vão quebrar!
Você está proibido de dizer essas coisas inúteis!
Como eu posso deixar o dojo em suas mãos se você continua assim?
Provavelmente vai morrer cedo também, o que você acha que eu devo fazer?
Qual é o objetivo de ficar levantando esse pesado pedaço de madeira por ai?!
Minhas mãos já estão cheias de bolhas!
Na esgrima não se liga para esses detalhes, mais para o treino do espírito, seu idiota!
Enquanto você continuar com essa flagelação, você vai naturalmente entender o propósito deste treino!
Não use apenas seu antebraço para a flagelação! Regule sua respiração e use a força do seu corpo inteiro para fazer isso!
Olhe só o Sougo!
Ele é tão pequeno, ainda assim é capaz de se flagelar com um largo pedaço de madeira!
Ele não é brilhante?
Ele é realmente brilhante, como esperado do meu estudante favorito!
Um prodígio! Realmente um prodígio!
Huh? O que foi essa separação na madeira?
É somente a casca da árvore?!
Sheesh. É por isso que nós não mudados nosso status atual.
E ai? Quer tentar?
Você ainda está ferido e não pode fazer isso, huh?
Do modo como eu vejo, você é um lutador natural.
Não tendo nem mesmo recebido treino anteriormente, sua agilidade e tempo de reação
ainda são excepcionalmente bons.
No entanto, você não pode vencer se você depender apenas de talento. Somente quem coloca o esforço vai ganhar no final.
Eu não estou interessado.
Como balançar um pedaço de madeira por ai vai fazer você forte?
No final você foi só um problema, huh?
Mesmo assim, aquele homem não deu um passo.
Ele só ficou sentado quieto assistindo nosso treino o tempo todo.
No entanto, um dia aquele homem cujas feridas ainda não tinham se recuperado totalmente
desapareceu do dojo.
Eu estava preocupado e fui procurar por ele.
Você perdeu seu bastardo!
Nós estamos prestes a desafiar o dojo Kondo!
Nós ouvimos que eles deixaram você entrar,não é mesmo?
Qual é o significado disso?
Era isso que eu estava falando pra vocês, eu já sai.
Eu não tenho mais nada pra fazer com eles. Não toque nele!
Não tem nada para fazer com você, mais tem tudo pra fazer com a gente!
Por que nós não ajeitamos bem você antes de ajeitar o dojo do Kondo?
Esse cara se tornou forte.
Apesar de seus ferimentos ainda não terem sido curados totalmente,
houve uma diferença em seus movimentos de luta.
No entanto, eu tive o suficiente somente estando perto.
Ao anoitecer,
nós estávamos cercados em uma poça de sangue.
E somente nós dois permanecemos de pé.
Por que você veio?
Isso iria nos causar problemas se nosso dojo de esgrima fosse usado por razões egoístas.
Desde quando eu disse que faria parte do seu dojo?
Além do mais, você também estava aproveitando essa luta!
Sheesh, eu não sei mesmo se você é um bom homem ou somente está agindo como um.
Eu planejava repor aquele favor, mais acabei devendo de novo.
Esqueça sobre favores!
Só venha e aproveite conosco enquanto você é livre!
Você já é um discípulo do nosso dojo!
È por isso que eu estava perguntando, desde quando eu me tornei parte do seu dojo?
As palmas das suas mãos são provas disso.
Quantas vezes você se flagelou?
Eu nem sequer cheguei ao estágio em que minhas mãos estão sangrando e cheias de bolhas.
Não me admira que seus ferimentos não tenham curado como deviam.
Isso não são bolhas!
Tenho isso antes de ser trancado na loja de departamento de portas retangulares automáticas.
Essa é ... a história de Hijikata Toushiro.
Ele nunca vai deixar ninguém ver isso,
e nem descobrir.
Mais eu entendo muito bem.
Que independente do passado ou do futuro,
este homem só tem a espada na cabeça.
Escondendo a espada dele na água, ele não quer que eu veja o próximo movimento dele?
Não seja arrogante!
Você acha que ainda vai funcionar em um momento como esse?!
Ele não quer que ninguém diga que ele é preguiçoso.
Isto é verdade...
A esgrima dele é áspera e feia comparada ao estilo de esgrima do Yaguu.
Esta esgrima é o produto de anos de trabalho árduo e esforço...
But...
The sword style that he's forged himself...
...can even slice through steel!
Hijikata-san!
Me desculpem eu fiz vocês ficarem esperando.
Toushi parece que você tomou uma tremenda surra.
Esse cara não fez como eu.
Tenho isso antes de ser trancado na loja de departamento de portas retangulares automáticas.
Então Nishi e Kitaooji fizeram isso?
Pensar que o inimigo poderia ir tão longe...
Parece que eu os subestimei.
Com Kitaooji lá, deve ter sido muito mais que suficiente com três de vocês.
Agora tem cinco pessoas no time do inimigo,
e parece que nós só temos três pessoas do nosso lado.
Tojo-san são quatro pessoas.
Eu ainda estou aqui.
Um dos "Quatro Devas" de Yagyuu, Minamoto Sui ...
Entretanto, espancaram muito mal, ainda tem seu prato intacto.
Por favor, me dê a chance de retornar ao campo de batalha.
Então é assim?
Então...
Agora sobraram somente três de nós.
Mesmo que você esteja por perto. Você iria somente manchar a reputação dos Yagyuus.
Quem se atreve a embaraçar o Jovem Mestre,
Eu um dos "Quatro Devas" de Yagyuu, Tojo Ayumu.
Definitivamente não vou mostrar a misericórdia dele.
Há um monte de conhecimento se você tirar quatro pessoas juntas
Próximo episodio.
Toujo, que impiedosamente coloca Minamito de lado,
e Yagyuu Kyuubei irá se juntar a briga no próximo episódio!
E por outro lado, neste momento, Gintoki, Kondou, e os outros...
...embarcam nessa sólida batalha.