Tendo feito o Kinniku Buster acidentalmente,
Hasegawa foi preso por engano acusado de moléstia...
Ao mesmo tempo, um anuncio nos informou que 2008 é...
o vigésimo nono aniversário de Kinnikuman desde sua primeira publicação.
Hatsu, uhm...
Vamos... começar de-
Hatsu-san?
Desculpa,eu ligo de volta depois.
Um molestador!
Huh?
Kinniku Buster! É o Kinniku Buster!
Eu sou o procurador do seu caso devido ao julgamento dentro de dois dias.
Haga.
Peter!
Heidi!
O próximo!
Para entrar em julgamento é o Edo-line Kinniku Buster caso de abuso.
Ah, peço perdão, estou atrasado.
Eu sou o advogado, Sakata.
Prazer em conhecê-lo.
Gin-san!
E agora, o tribunal está em sessão!
Se Você For Um Homem, Seja...
Um Madao.
O réu, Hasegawa Taizo ...
... em 21 de fevereiro, 7h25, na plataforma de trem do Distrito Kabuki,
Alegadamente, agarrou com força a mão da vítima Miss A's,
arrastou-a até os trilhos do trem, e realizou a Kinniku Buster nela em público.
Este é, evidentemente, o ato de um molestador.
A acusação de agressão física já está feita, e dependendo das circunstâncias,
possivelmente, a acusação de tentativa de homicídio também.
Durante esse incidente, muitos membros do público presente foram testemunhas oculares da ação criminosa do réu.
Não há necessidade de um julgamento para confirmar a culpa do réu.
Protesto!
Advogado Sakata.
É verdade que o réu realmente executou o Kinniku Buster sobre a vítima do sexo feminino.
No entanto, se esse ato foi motivado pela intenção de molestar ainda é discutível.
Em outras palavras, se ele foi cometido com a intenção de molestar,
a informação ainda é questionável.
A possibilidade de que esse incidente foi um acidente é alta.
Eu acredito que o réu tropeçou quando desembarcava e quase caiu da plataforma.
No processo, ele pode, acidentalmente, ter realizado o Kinniku Buster sobre a vítima.
Daí eu farei meu apelo  ...  de que o réu não é culpado!
Daí eu farei meu apelo  ... de que o réu não é culpado!
Gin-san!
Você está indo bem!
Você realmente está questionando bem o argumento do Hata!
"Acidentalmente?"
Você acha que um movimento complicado como o Kinniku Buster pode ser executado por acidente?
Kinnikuman necessita de muito esforço do mestre para conseguir fazê-lo.
Parece que o advogado do réu não entende tudo.
Protesto!
Em primeiro lugar, igualar Kinniku Buster a a um ato de abuso sexual é um erro.
Esse movimento foi planejado por Kinnikuman para derrotar o Zangyaku Choujin.
NOTA: Zangyaku Choujin é um dos vários vilões "super homens" na série Kinnikuman.
É impossível que Kinnikuman possa ter executado-o sobre o Super Homem com um motivo desonroso.
Além disso...
O movimento executado pelo réu não poderia ser o Kinniku Buster para começar.
Kinniku Buster é chamado precisamente assim porque é uma técnica executada apenas por Kinnikuman.
O que o reú Hasegawa Taizo fez...
... deve ser justamente chamado de Hasegawa Buster!
Protesto!
A partir do dia Kinnikuman dominou a técnica Kinniku Buster, esta técnica tem sido chamada de "Kinniku Buster".
A partir daí, não importa quem o executa, ele ainda é chamado de "Kinniku Buster".
Protesto!
"Kinniku Buster" foi um dos quarenta e oito movimentos de assassinato ensinado pelo príncipe Kamahame para Kinnikuman.
Não foi inventada por Kinnikuman em si.
Em outras palavras, é só ligar o nome do usuário para esta técnica.
Na realidade, se Ashuraman fosse usá-lo, então seria chamado "Ashura Buster".
NOTA: Ashuraman é outro personagem de Kinnikuman.
O protsto da defesa é sustentada!
Então, o termo "Kinniku Buster" deve ser alterado para "Hasegawa Buster".
I-Incrível!
Mesmo sendo um argumento totalmente sem sentido,
ele ganhou a vantagem sobre seu adversário mais profissional.
Como era esperado do homem que fez uma vida graças à sua língua de prata!
E ele ainda exibe uma expressão tão desprezível!
É verdade que eu nunca vi ele perder um argumento antes.
Pode funcionar!
NOTA: Os kanjis de "açucar" e "zen" tem a mesma pronuncia de "touzen," que significa "com certeza."
Açucar
Zen
Se for ele, pode funcionar!
Encarregado!
Ao insistir em referência ao movimento assassino passada pelo príncipe kamehame como um ato de abuso,
estou certo de que deve haver evidência convincente para apoiar este argumento.
Que possamos pedir que um depoimento seja apresentado ao tribunal?
Solicito que Procurador Haga apresente a prova!
Muito bem, Gin-san!
Procurador Haga, por favor, apresente a sua prova.
O que está errado?
Não me diga que você fez essas acusações sem nenhuma prova?
Isso é acusação indevida.
Tenho investigado o quarto do réu,
e como resultado tenho encontrado todas estas coisas.
Essas coisas indecentes...
Originalmente, eu não tinha a intenção de trazer essas coisas para a santidade de um tribunal de justiça.
Eu deveria ter vendido elas através de leilões online. Se eu soubesse antes!
Joseph!
Joseph, você realmente se atreveu a me chutar para o abismo?!
Heidi!
Heidi ressurgiu das profundezas do inferno!
Por que você não se junta a mim, Joseph?
Gin-san! Anda logo!
Anda logo e pense em alguma coisa!
Há cerca de trinta cópias no total.
Entre eles, há também uma série sobre abuso sexual.
Eu acredito que esta prova apresenta testemunhos suficientes para o envolvimento do réu com o caso.
Gin-san! Será que você não me empresta um número de cópias, também?!
Protesto!
As provas apresentadas pelo Procurador Haga  são insuficientes.
Por favor, indique claramente o conteúdo.
Peço que esses vídeos sejam transmitidos em tribunal.
Você só quer vê-los você mesmo!
Protesto!
Comissário, o pedido da defesa não tem qualquer influência sobre este caso...
...mesmo se for comprovado que não existe nada sobre o conteúdo censurável.
Protesto da acusação rejeitado!
O Tribunal concorda com o pedido da defesa.
Os vídeos serão transmitidos em tribunal.
Você só quer vê-los mesmo!
Oi! Que tipo de julgamento é esse?
O que está acontecendo? Hã?
O que é isso...
Protesto!
Quem é você para contestar?!
Comissário, eu peço para rebobinar a essa primeira parte, a partir de onde o espancamento começa!
Que tipo de protesto é esse?!
Protesto!
É inútil continuar! Vamos retomar o julgamento.
Protesto da acusação rejeitado!
Rebobinar e reproduzir em câmera lenta mais uma vez.
Comissário!
Se você não se apressar, Heidi vai ...
Morrer!
Vovô!
Você, seu maldito cachorro!
Heidi, seu maldito!
Até o vovô quer me ver dentro do abismo!
Gin-san, eu estou no meu limite!
A defesa tem nada a dizer em relação a esta prova?
Eu não penso que haja qualquer problema.
De você ter interesse no sexo oposto é apenas natural.
Na minha opinião o nivel de interesse do réu não ultrapassa o nível geral de um adulto do sexo masculino.
Pelo contrário, seria anormal não ter essas coisas em casa.
Ou você está dizendo, Haga-san,
que sua casa não tem sequer uma única cópia desse material?
No entanto, em geral, trinta cópias são demais.
Comissário, gostaria de saber sua opinião sobre isto.
A coleção do réu não basta como prova.
Não me diga que você tem mais de trinta cópias, Comissário?!
Ah, a um tiro errado! Desculpe, Heidi!
Seu velhote condenado, apenas espere por isso!
Heidi acalme-se!
Agora é a chance!
Gin-san, derrube eles agora!
Procurador Haga!
Parece que você não tem nenhuma prova concreta para fazer valer sua acusação de que o réu é um criminoso...
Por favor, aguarde.
Antes desse julgamento, eu investiguei o círculo social do réu.
Tenho investigado o seu relacionamento com os amigos que ele fez até agora, eu descobri algumas coisas interessantes.
Protesto!
Comissário, a acusação está, obviamente, tentando mudar de assunto.
Protesto da defesa negado!
Procurador Haga, por favor, continue.
Vamos rever o episódio de Gintama de três semanas atrás.
Haga-kun, está lutando em vão.
Você quer assistir e, ainda assim você se recusar a comprar o DVD ... Aniplex irá processá-lo!
Na tela, você vê um homem espiando uma mulher.
Parece que nós nos encontramos com ele antes, não é?
Isso é contra as regras, não é?!
Sentado na frente de nós está o advogado, Sakata, que, 3 semanas atrás, era suspeito...
...de espiar uma mulher mudar de roupa, uma suspeita com relação ao que foi questionado por uma patrulha da polícia.
Porém não havia provas suficientes, e a ele só foi dado um alerta, o que levou o caso ao fim,
mas ele está qualificado para defender um suspeito de abuso sexual?
Estou profundamente cético. O que o público acha?
Dá o fora! advogado, molestador!
É uma parceria de canalhas!
Bloqueiem os dois!
Silêncio! Todos em silêncio!
Procurador Haga, por favor, não incitar o público a falar.
Haga! Esse canalha é muito assustador.
Não foi só comigo, ele mesmo investigou a fundo o Gin-san.
Portanto, esta é a verdadeira proeza de um procurador profissional!
A este ritmo, as nossas chances de ganhar...
...tornaram-se muito remotas!
Joseph! Yuki-chan! Venham para o meu lado!
O que?!
Heidi!
Venha para mim!
NOTA: Uma Paródia com "The Ring," filme de terror japonês.
Não! Ela não é mais Heidi, é uma mutação que foi devorada pelas trevas!
Se formos engolidos por ela, nós nunca vamos alcançar a felicidade para o resto de nossas vidas!
Gin-san! Pense em algo, rápido!
P-Protesto!
Meus assuntos não têm qualquer relevância para este caso!
Além disso, aconteceu que quando eu estava descansando no parque,
que a mulher passou a ficar na minha linha de visão, por coincidência!
O mal-entendido já foi resolvido!
Protesto!
Estas duas questões estão relacionadas!
Você acha que um molestador está qualificado para defender outro molestador?
Mais importante, este incidente...
...demonstra claramente que eles já estabeleceram um relacionamento baseado na depravação!
Como eu disse anteriormente, Eu não foi peeping!
Como eu disse anteriormente, eu não estava espiando!
Não me compare com este homem!
Ou eu te mato!
Ah...
Comissário, você já ouviu falar dele!
A própia defesa admitiu a culpa do réu!
O que você está falando?
Você não é, supostamente, o meu advogado de defesa?
P-Protesto!
Eu cometi um erro!
Foi um deslize da língua! Eu falei a verdade acidentalmente...
Oi!
Você realmente olha para mim como um molestador?!
Quietos!
Agora que as coisas chegaram a este ponto, proteger a mim mesmo já é muito dificil.
De agora em diante, as linhas de separação devem ser claramente desenhadas!
Que tipo de brincadeira é essa?
Nesse caso, arrastá-lo pro fundo é melhor!
O vencedor foi decidido.
Comissário,
é só um desperdício de tempo mantermos o júri aqui.
Por favor, faça com suas mãos o veredicto sobre o réu.
Por favor, espere!
Se você pode me processar baseado em um deslizamento do advogado de defesa,
isso significa que o lapso de acusação possa dispensar a minha culpa?
Se for esse o caso, eu tenho provas disso!
Procurador Haga é segredo!
Procurador Haga é meu...
...eu, Hasegawa Taizo, que minha esposa está atualmente separada de mim.
Seu relacionamento é anormalmente íntimo.
O promotor estava tão determinada a ficar com a minha esposa que ele me fez um negócio ilegal,
dizendo que se eu assinar os papéis do divórcio, ele iria me deixar vencer este caso.
Hasegawa-san!
Tudo bem.
Contanto que eu possa vencer o cara que me humilha...
Se, por me humilhar, eu posso salvar Hatsu, que já vai ser bom o suficiente.
Procurador Haga, o que o réu disse é verdade?
É verdade.
Contudo,
Eu iria socializar com sua esposa em minha capacidade pessoal.
O negócio ilegal que ele mencionou não é verdade.
As palavras do réu são pura invenção e completamente sem base.
Que bobagem! Você realmente me disse isso...
Você tem provas?
Se você tiver provas de eu ter um negócio ilegal com você,
então por favor apresente a corte agora.
Protesto!
Mesmo sem evidências de um negócio ilegal, a fotografia por si só...
...é suficiente para provar que você deliberadamente usou o caso do réu para seus ganhos pessoais.
Neste aspecto, o réu está fazendo a mesma coisa.
Essa fotografia é trazida por causa de rancor pessoal do réu.
Em outras palavras, um rancor nasce do ódio de eu ter roubado sua esposa,
usando estas mentiras infundadas como prova para me acusar.
Não só isso!
Consegui!
Sua mulher fugiu e ele está tendo problemas no trabalho,
sua vida sexual... não, desculpe ...
sua vida sexual... não, desculpe...
Suas necessidades emocionais, insatisfeitas,
o réu só pode obter a satisfação com a maneira indecente de abuso sexual.
Essa prova não é mais forte que as outras?
Gin-san!
Esta fotografia é a evidência mais convincente de que o réu é de fato um vagabundo vira-lata, infeliz!
Pare!
Procurador Haga, veja suas palavras!
Se não for um vira-lata, então o que mais?
Não se encaixa nele?
Eu o liberaria apenas para ele ganhar Hatsu-dono de novo?
Como é ridículo!
Você acha que Hatsu-dono ainda amaria um vira-lata como você?
Você acha que eu teria que ir tão longe só para ela rejeitar um vira-lata como você?
Não há necessidade para isso,
porque Hatsu-dono e eu já estamos profundamente no apaixonados um pelo outro!
Comissário, não há necessidade de continuar isso.
Por favor, dê a sentença que mais se adequa a este vira-lata!
Réu, advogado de defesa.
Vocês tem alguma objeção?
Não!
Nenhuma.
Pro... je... ção!
Pro... tes...  ção!
Pro... tes... to!
O que?!
Isso é... Gin-san? Não...
Clara!
NOTA: Clara é a menina de cadeira de rodas, rica com quem Heidi foi morar.
Clara está de pé...voando!
Clara está de pé... voando!
Procurador! Você disse isso!
"Nós já estamos profundamente apaixonados um pelo outro",
e, "não há necessidade de continuar com o julgamento mais".
Em outras palavras, a única coisa que pode provar a sua inocência é o chamado "amor".
Então porque não vamos ver as provas?
Seu chamado "amor!"
Comissário! Este é o Procurador Haga com o seu chamado "amor!"
Procurador Haga, além de sair com a mulher de Hasegawa,
tem relações íntimas com muitas outras mulheres. Isto é o que descobrimos na nossa investigação!
Além disso, as mulheres são todos ricas!
Ao investigar mais, nós descobrimos que o Procurador Haga...
Comissário, por favor não ouça as pessoas que não estão relacionados com o caso.
Protesto!
Eles são testemunhas importantes que eu trouxe.
Por favor, deixe-os dar os testemunhos.
Protesto de defesa sustentado!
Oi... usou "amor" como evidência?
Você sabe realmente como dizer isso! Que encantador você é!
Protesto!
Eles são todas minhas amigas!
Não há nada ilegal sobre os nossos relacionamentos!
A única que eu estou namorando é Hatsu-san.
Ou você está dizendo que você possa provar a minha relação com essas mulheres?
Então eu vou admitir este ponto para você, e assumir que você está apenas apaixonado pela Hatsu-san.
Mas que o amor é uma verdade parcial.
De acordo com sua teoria, quando Hasegawa-san e Hatsu-san estavam apaixonados,
a fim de ganhar Hatsu-san, você poderia ter recorrido a métodos ilegais.
V-Você acha que pode provar isso?
Comissário, pode poupar algum tempo para ouvir uma história?
Vá em frente.
No passado, em um certo lugar, havia um casal amoroso.
O marido era filho de um samurai de baixo ranking.
A mulher era filha de um oficial de alta patente.
Sua união enfrentou oposição dos pais devido às suas diferenças de posição social.
No entanto, por ultrapassar as suas dificuldades, o casal conseguiu ficar juntos.
Graças a experiencia da família de sua esposa e seu trabalho duro, o marido foi nomeado para uma posição muito alta.
Mas o marido não poderia aceitar.
Sendo um homem, ele sentiu que deveria ser o único a decidir seu próprio caminho, usando suas próprias pernas para avançar.
A história tinha chegado a esta, a forma como ele vestia-se, obviamente, tinha de ser mais apresentável.
Portanto, sua esposa, fez um terno para ele.
O marido ficou muito irritado, então, teve uma grande discussão com a esposa.
Ele apenas colocou a roupa suja que ele normalmente usava para ir trabalhar.
Quando o gerente viu o estado dele, ele naturalmente o mandou de volta.
Naquela noite, o marido não tinha outra opção senão pôr o terno para ir a casa do seu superior e pedir desculpas.
Então, ele viu uma mulher que já havia chegado antes dele, ajoelhada no chão de areia em desculpas.
Era uma mulher mal vestida, com sua testa tocando o chão no pedido de desculpas.
Explicando que em sua casa humilde, esse tipo de vestuário já era considerado bom...
...e implorando que seu marido fosse perdoado.
Havia uma mulher que estava chorando e pedindo desculpas ao mesmo tempo.
Ela, que havia descartado uma vez seu lindo Kimono,
estava na frente do chefe do marido, cuja sua posição social era menor do que sua própria família.
A mulher ajoelhou-se e prostrou-se, pedindo perdão.
Ao ver isto, o marido rasgou sua roupa em farrapos.
E depois ...
Junto com sua esposa, eles chorando desculpou-se até o dia amanhecer.
A partir desse momento,
sempre que ele tinha que fazer algo especial, o marido sempre colocava o terno.
Lembrando da esposa que sofreu muita humilhação,
ele acreditava que deveria, pelo amor de sua esposa, também abandonar sua auto-confiança e trabalhar ainda mais.
As calças foram alteradas demais e ficaram muito curtas.
Esse terno surrado...
V-Você!
Como você soube sobre este interlúdio embaraçoso?
Apesar de suas instruções dela foram, "Isso é muito pouco apresentável. Dê-lhe este terno ..."
Desculpe, esse cara ainda se recusa a vestir a roupa que você fez para ele.
Sua teimosia está além da cura.
Ou melhor, devo dizer, é um jovem teimoso.
Ou melhor, devo dizer, é um casal teimoso.
Vocês dois estão vestidos tão simples, é um jogo realmente muito bom.
Hatsu!
Declaro o resultado do julgamento.
O réu, Hasegawa Taizo, é ...
Culpado.
Culpado por fazer sua esposa chorar.
Agora vá atrás dela.
Que será a sua punição.
Comissário!
Fora isso, Procurador Haga, o resto deve aguardar ainda a deliberação judicial, antes de emitir um veredicto.
Além disso, os materiais requeridos para adultos, como os DVDs, serão confiscados como itens perigosos...
...e estarão em minha guarda.
O que é isso? O quanto você quer assistir os DVDs?
Este julgamento está adiado.
Por que você trouxe isso a tona?
Se você tivesse falado sobre Hasegawa ter fugido de sua sentença de "sepukku,"
não teríamos a menor chance de vencer.
Eu queria discutir com ele.
É ainda melhor conquistar a mulher de sua preferência usando seus próprios méritos.
Você...
Só estou familiarizado com tais formas de trabalhar, e de qualquer maneira, uma outra parte não me interessa.
Ela é realmente uma mulher excepcional.
Com ótimas companhias também.
Tenho inveja dele.
Hatsu! Espera! Espere por mim!
Eu quero falar...
Conseguimos! Hasegawa-san!
Madao! Você tem que pagar cada centavo da nossa taxa de serviço!
Hatsu!
Isso foi repentino, quando eles enfiam sua cabeça debaixo dos nossos pés.
Temos apenas um pouco da informação:
Isso não é nem uma coisa viva, nem um objeto feito pelo homem.
É o "desespero" em si.
Próximo episódio: Um Homem Nunca Deve Desistir.
Atacado por criaturas estranhas ...
Planeta do Mistério está gradualmente sendo destruido.
À beira do desespero, surge uma esperança,
O herói lendário, Umibouzu.