Mastigue sua comida vinte vezes antes de engolir! Entendeu?
Hacchi Fansub Apresenta:
GINTAMA
O céu pintado de prata é infinito
Gin iro no sora hatenai
Tradução: Saitou
como a paixão que continua a chover.
Furitsuzuku netsu no youni
Revisão: Saitou
QC: Hijikata-san
As curtas estações passam voando
Mijikai kisetsu kaketeku
e nos deixam ensopados.
Logo: Hijikata-san
Karaokês: Hijikata-san
Typesetting: Caio Kapps
Edição: Hijikata-san
Bokura wo nurashite
Nani mo motazu iku kara
Nada que vá segurando
Tayorinai te no hira ni
nessas mãos trêmulas
Timing: Yousei
Encode: Hijikata-san
acabará com sua hesitação.
Madotte shimau yo
Hikiau chikara to butsuke au omoi
O poder que atrai e os pensamentos que colidem
Kizutsukete demo dakiyoseta
são dolorosos, mas os abrace junto de si.
Koware sou na kimi ni furete
Ao tocar em você que está prestes a se quebrar,
acreditarei naquilo que não posso ver.
Mienai mono shinjite yuku
Não terei mais medo de nada,
Mou nani mo osorenai yo
Fukinukeru netsu no youni
assim como a paixão que continua a soprar.
[ HACCHI FANSUB ]
A Nossa Alma é de Prata!
http://hacchifansub.net
A breve palidez passa voando
Mijikaku aoku kaketeku
Bokura wo nurashite
e nos deixa agitados.
HACCHI FANSUB
"Jogador bom é que nem sorveteria: tem várias qualidades."
(Neném Prancha, O Filósofo do Futebol)
O segundo domingo de meio é o Dia das Mães.
Por isso, apresentamos o outro lado da "mãe".
Obrigado, Mãe! Nós seremos felizes.
Ilustração por: Hideaki Sorachi
Não faça barulho
mastigando ao comer
Estamos honrados em recebê-los no Clube de Anfitriões Takamagahara.
Eu sou o Shin, um dos Top 3 do clube.
Eu sou o Gin.
Just do it!
Gura aqui.
Vocês são ousados.
Venham aqui.
Apesar de que preferiria ser servido por umas garotas bonitas.
Com a sua licença.
O quê?
Gin-san...
Ora, senhora.
Já está bêbada? Woo!
Não, a senhora não bebeu ainda.
Ei, Shin, leve a velh...
Digo, leve a nossa cliente
para descansar. Just do it!
Okay!
Mesmo que custe a minha vida.
Que problemático.
Mas tanto faz...
Kyoshiro-han, vamos voltar ao assunto de antes.
O que gostaria de beber?
Shochu e água, 7 e 3.
Agora, voltando ao...
O shochu é 3? Ou a água é 3?
Shochu.
Agora de voltando ao...
Shochu 3?
Eu disse que é shochu 3.
Vamos voltar ao assunto...
Shochu-san, o que gostaria de beber?
Eu disse Shochu 3!
Bem, eu pedi um shochu 3, não aquele "san"...
É um três! Três partes shochu
para sete de água! Okay?
Okay, mesmo que custe a minha vida.
Isso nunca ficará popular!
Você não para de insistir nisso!
Está enchendo o saco, então pare com isso!
Voltando ao nosso assunto.
Está ficando chato, então serei direto.
Se não quiser que machuque seu amigo, aceitará nossa exigência.
Não é tão ruim assim, viu?
É fácil.
Vocês agradam as mulheres estúpidas com sua lábia, e nossos homens afastam os caras idiotas.
Dividiremos os lucros em 70 e 30.
É um baita acordo.
Eu lhe disse antes.
Nem eu nem o Hachirou temos a
intenção de usar os seus serviços.
Sobrevivemos nesta cidade por todo
esse tempo com a nossa própria força.
Não temos intenção de mudar isso.
Oh... Então não se importa
com o que aconteça com...
Ei, qual é?!
Isso dói e está me incomodando!
Se não tiver um isqueiro, use isto.
Não, não posso aceitar esse presente.
É muito pesado...
Seria como se fôssemos um casal.
Não estou dando a você!
É para acender o meu fumo!
Não é para esmagar com as pedras!
O que você fez?
Isto foi caro...
Kyoshiro-san! Não se importe comigo! Não faça como eles querem!
Vivemos um inferno e até mudamos nossos rostos!
Hachirou...
Cale-se!
Mesmo assim, o que nós decidimos foi
caminhar com nossas próprias pernas!
Até que você tem coragem.
Então deixe-me mostrar como é assustador viver nesta cidade.
Pare!
Agora já é tarde.
Preciso deixar clara minha decisão!
Mostrarei a você como estou falando sério!
Pare!
Ei, você sabia?
Quando um samurai mostra que tomou sua decisão, ele comete harakiri.
Não estou preparado para isso, então não faria.
Quem é você?
O que está fazendo?!
Aí vai um pedido de três Dom Pérignon!
Okay.
Mesmo que custe a minha vida!
Ah, just do it!
As coisas não são tão fáceis neste mundo!
Hã? Uma mensagem?
É a Meru-chan! A Meru-chan foi mãe enquanto estive fora!
Nasceu?
Meus parabéns!
Parabéns o cacete, idiota!
Preciso ir embora logo!
Certo!
Vocês, lembrem-se disto!
Não será tão fácil da próxima vez!
Muito obrigado.
Vocês arrumaram um monte de problemas.
Mas eu não posso deixar que um filho morra diante da sua mãe.
Filho?
Não se faça de bobo.
Gin-chan, temos um problema!
A velha...
A velha não está em lugar algum!
E o banheiro?
Não.
Aqueles caras podem ter levado...
Mãe!
Mãe?!
Entendi. Então aquele cara é do
Yorozuya acima da loja da Otose...
Isso quer dizer que o Kyoshiro os contratou para me impedir.
Seria problemático desafiarmos a Otose.
Ouvi dizer que nosso chefe é apaixonado por ela.
Isso não é coisa do passado?
Ouvi dizer que ela não falou com ele por dez anos porque ele usou notícias antigas na vizinhança.
Ah, Mano! Viu como os filhotinhos se mexem? Parecem de pelúcia!
Falei para não fazer barulho!
A Meru-chan está em seus dias mais frágeis!
O quê?
Outro acabou de sair!
M-Mantenha a calma!
Mas este filhote não está respirando!
Por quê?!
O que devemos fazer agora?!
Por favor, Mano!
Faça alguma coisa!
Não consigo...
Homens não podem ficar em pânico!
Se vocês não se controlarem,
quem cuidará do filhote?!
Um homem não pode mostrar fraqueza nessas horas!
D-Desculpe...
Ei, você! Traga-me uma toalha limpa! Bem limpa!
Certo!
Está aqui!
Senhora! Ei, senhora! Ele vai viver?!
Pode salvar o bebê da Meru-chan?!
Isso aí!
Ele chorou! Está vivo!
É um milagre!
Senhora, obrigado!
Esqueça.
Cuide bem dele.
Entendido.
Senhora, o que está fazendo aqui?
Acordei quando disseram
algo sobre nascimento.
Nessas horas, nada dá certo
sem uma mãe por perto.
Tem razão.
É verdade.
Não é isso!
Quem raios é você, senhora?!
Mãe.
A mãe do Hachirou.
Hachirou...
Aquele Hachirou?
Kuroita Hachirou.
Kuroita Hachirou?
Kuroita Hachirou...
Já ouvi esse nome.
Chefe!
Sakata-san! Sakata-san!
Hachirou-san! Como foi?
Encontraram a mãe?
Não conseguimos nada.
Nós também não.
Não só a mãe, mas perdi o contato com o
Kyoshiro-san também. Ele saiu para procurá-la.
Droga!
Por causa disso, fomos enganados.
Ninguém imaginava que aquela
senhora era mãe do Kyoshiro-san.
Ele mudou tanto que nem sua mãe nem Buda o reconheceria.
E você se vestiu assim se
chamando de Hachirou!
Seria estranho se não pensássemos que ela era sua mãe!
Mentira, exagero, confusão!
Ligarei para a JARO!
Nota: JARO significa Japan Advertising Review Organization
Foram vocês que se enganaram sozinhos!
A propósito, não sou um filho.
Posso não parecer, mas sou uma filha.
Sou um travesti.
Hachirou é meu nome profissional.
Meu nome verdadeiro é Hanako.
Hanako...
O quê?
Hanako...?
Isso.
Hanako é...
Hachirou é...
Hanako?!
Isso.
Mas eu me pergunto o motivo que fez o
Kyoshiro-san não dizer nada à sua mãe.
Será que é porque parecem mais estranhos entre si agora?
O Kyoshiro-san supostamente tem mandado dinheiro para sua mãe há cinco anos.
Ele queria vê-la mais do que tudo.
Para chegar ao topo nesta cidade é
preciso mais do que só a aparência.
É embaraçoso dizer isso, mas... somos todos pessoas que não conseguem olhar nossos pais nos olhos.
Sim?
Alô, Kyoshiro-han? Aqui é o Katsuo.
Aquela senhora que estava com vocês...
Por alguma razão, ela nos seguiu por conta própria.
Foi um problema.
Ela continua dizendo "sou mãe do
Hachirou, sou a mãe do Hachirou".
O que fazemos com ela?
Podemos nos livrar dela?
Se não desejar isso, venha até mim imediatamente.
Se hesitar, não garanto o que acontecerá.
Entendeu, Kuroita Hachirou-han?
Aqui, aqui, Kyoshiro-han!
Ou melhor, Hachirou-han.
Fiquei surpreso quando meu chefe contou.
Seu verdadeiro nome é Kuroita Hachirou.
O que houve com ela?!
Não se preocupe.
Ela é um refém precioso.
Não fizemos nada.
Manterei segredo sobre você ser filho dela.
Nós, da Yakuza, temos princípios.
Mas não entendo o motivo de esconder isso.
Eu fiquei tão mal que não tenho salvação.
Jamais poderei olhar para minha mãe.
Mas você é diferente.
Você é o anfitrião número um da cidade.
O mais famoso.
Deveria encarar sua mãe com orgulho.
Com o que vou encará-la?
Eu me livrei do rosto que minha mãe conhece.
Em troca de alcançar o topo, joguei fora a identidade como Hachirou.
Pode me chamar de o anfitrião número um,
mas isso é apenas um título.
Eu vivo na mesma cidade que você.
As sujeiras que eu faço não são diferentes das suas.
Não, você é um cara e tanto.
Você foi o primeiro cara que nos
enfrentou sem aceitar as exigências.
Bem, mas isso acaba hoje.
Hã?
O que é esse dinheiro?
Isto é tudo que possuo.
Usei muito para expandir meu clube, então não restou tanto.
O quê? Ainda está nos desafiando? Não queremos essa besteira!
Queremos tomar conta do seu clube!
Tenho orgulho no meu trabalho como anfitrião.
É por isso que não consigo aceitar sua exigência
e por isso que não tenho intenção de ceder diante da minha mãe.
Você...
O trabalho de um anfitrião é
trazer satisfação às mulheres.
É por isso que não posso fazer algo que faria uma mulher,
que é a coisa mais preciosa deste mundo, infeliz!
Como é?! Quer dizer que não se importa com o destino da sua mãe?!
Kyoshiro-han, você é um homem e tanto.
Como esperado do número um.
No entanto, não gosto de pessoas teimosas.
Também não tenho escolha porque o chefe está desesperado por mais fontes de renda.
Desde a chegada dos Amantos, a Yakuza também mudou.
Mas talvez eu consiga convencer o chefe com esse dinheiro.
Deixarei você ir hoje por conta de seu cabelo dividido em 7:3 e por sua ousadia.
Libertarei sua mãe depois disso.
O que é isso?!
Esses caras não merecem seu dinheiro.
Use-o para oferecer algo delicioso à sua mãe.
Você é...
Não sou muito bom com máquinas!
Isso é um problema! Vamos sair daqui!
Just do it! Do it! Do it!
Do it! Do it!
Que grupo de pessoas malucas.
Não consigo diferenciá-los da Yakuza.
Ei, já chega disso.
Do contrário, essa senhora...
A senhora...
Esta velha é minha, woo!
Não me fode!
Sua maldita idiota!
Não me subestime!
Não é másculo correr atrás de uma mulher que te deixou!
Ai!
Que tipo de interpretação unilateral é essa?
Vocês foram enviados pela velha Otose?
Ai.
Pensam que podem ir contra a gangue dos Ratos de Esgoto e continuar vivos?
Idiota!
Se comprar briga com o nosso Jirochou,
vocês...
Golpe direto!
Ah... Estou tonto...
O que essa mulher comeu?
Não posso largar.
Aguente firme!
Por que está ficando vermelha?!
Não me importo se vocês são
ratos de esgoto ou de laboratório.
Apenas não venha incomodar os ratos que se arrastaram pela lama para tentar sobreviver!
Meru-chan!
Mano!
Mano?
Deixe-os ir...
Não temos vidas suficientes para acabar com eles.
Se fugirmos agora, estou certo de que o chefe entenderá.
Mas...
Como Ratos de Esgoto, vivemos nossas próprias regras.
Nunca falho em retornar um ato de gratidão.
Se pego 7, devolverei 3.
O mesmo vale para vingança.
Se eu levar 3, devolverei 7. Lembre-se disso.
O Kyoshiro-san continua como sempre.
Você soube? O Kyoshiro-san nunca disse quem era para sua mãe.
Não se esqueça! Ferva essa abóbora no caldo com molho shoyu!
Fala sério! Quantas vezes pretende repetir a mesma coisa?!
Não levante a voz comigo!
Fica sempre me contrariando!
Ele disse que ainda não se tornou um homem que consegue manter a cabeça erguida.
Mesmo não tendo feito nada
para se envergonhar.
É verdade...
Eu o conheço.
Sei o quão puro é seu coração.
Estive todo esse tempo a seu lado.
Hachirou-san...
Esta caixa esquisita foi deixada na porta.
Não se esqueça! Não deixe ferver demais, senão ficará molenga! Só o suficiente!
Que saco!
Quantas vezes pretende falar isso?!
Não levante a voz comigo!
Fica sempre me contrariando!
Ora, Kyoshiro-san!
O que é isso?
Ei, nós não pedimos isso!
Por que está rindo?
É um serviço especial.
Não se esqueça!
Mastigue bem a comida!
Que saco!
Quantas vezes dirá isso?!
Essa foi a primeira vez!
Não conseguirá me enganar!
O que é isso?
Quem quer comer uma coisa dessas?
O Kyoshiro-san não comeria uma coisa dessas!
Certo, então irei embora. Depois que eu for,
não se esqueça de trancar a porta!
É perigoso!
Como você enche!
Vá embora logo!
Adeus, velha.
Tenha bons sonhos.
Você também, pirralha!
Até mais, então.
Ei, mãe!
Então, pedimos desculpas por
não conseguirmos ajudar.
O que está dizendo?
Eu pude vê-lo.
Para Hachirou.
Em primeiro lugar, você continua ruim usando hashi, não é?
Já disse para consertar isso.
A mãe está preocupada.
Mais uma coisa...
Não faça barulho ao mastigar.
A mãe fica muito irritada com isso!
E, por último, não sei os detalhes, mas...
...a mãe está feliz apenas em saber que você está bem.
Não importa o que aconteça,
sua mãe sempre terá orgulho de você.
Mãe...
Aquela mulher irritante finalmente foi embora.
Agora eu sei que uma mãe
não é nada além de irritante.
É mesmo.
Verdade.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10...
Merda, é um ataque!
Fujam!
Tome!
É o Shinsengumi!
Kiyokawa Shichirou,
você está preso por explodir a
embaixada do Planeta Kinmoku,
assassinato de oficiais do Bakufu e destruição de uma cafeteria.
Espere! Quem destruiu a cafeteria foi você!
O que está acontecendo?
É o Shinsengumi!
O Shinsengumi fez de novo!
Nossa...
A Terakado Otsuu venceu o prêmio de melhor cantora de Edo.
Incrível.
Não, não.
O artigo acima desse.
O quê?
Sequestros em série de mulheres? Assustador.
Mas a Otae-san com certeza está bem, não é?
Não, não...
O artigo à direita.
O Sougo fez aquilo de novo?
Desta vez, você toma a responsabilidade, não é?
Não, não, a culpa é sua.
Todos os crimes são consequências de seus corações vulneráveis!
É algo que você pode dizer tanto a quem comete os crimes quanto às vítimas, não concordam?
O que quero dizer é que, dependendo de seu estado de espírito,
podemos prevenir crimes antes de eles acontecerem.
O que quero dizer é:
não tomem clima muito festivo só porque é primavera!
Isso é tudo!
No entanto, pessoal, é quase impossível de proteger a paz em Edo sem a cooperação de todos!
Todos entenderam?
Nesta época festiva, precisamos prender os terroristas e estar preparados!
O que é isso? Pessoal, não vejo a animação de vocês. Quero ouvir suas vozes!
Nessas festas, precisamos impedir os terroristas e nos preparar! Vendam seus rins!
Vendam seus rins, porra!
Boa tarde!
Eu sou a comandante do Shinsengumi por um dia! Terakado Otsuu!
Pessoal! Não se deixem levar pelo clima festivo apenas por ser primavera!
Fezes de elefante são enormes!
São enormes!
Farei tudo que eu puder para proteger a paz em Edo hoje.
Ajudem-me, certo?
Fezes de gato fedem muito!
Fedem muito!
Certo, então vamos ouvir a uma música!
"Chome-ko Nanza Kuso Kurae!"
Coma Merda, seus Porcos-Chome!
Toushi, ainda bem que a convidamos.
Napolitano.
De jeito nenhum. Rocky III, As Chamas da Amizade.
Nota: Na verdade, foi a versão japonesa de Rocky IV que teve esse título.
Chome Chome Chome Chome Ko!
Poli Poli Poli Poli Coma tudo!
Poli Poli Poli Poli Poli Poli!
Chome-ko Nanza Kuso Kurae!
Coma Merda, seus Porcos-Chome!
Para melhor a imagem do Shinsengumi,
Otsuu-chan tornou-se comandante por um dia.
A nova música da Otsuu,
"Chome-ko Nanza Kuso Kurae!",
foi produzida por "Tsunpo"!