Esqueça do mundo, das lágrimas e da força...
Sekai mo namida mo tsuyosa mo wasurete
Queremos cantar algo charmoso para você.
Suteki na anata ni utawaretai yo
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
http://www.hacchifansub.com
Feito de fã para fã.
Dentro da minha canção...
Tradução:
Arikawa Madao
Boku no uta no naka ni wa
Karaokê Maker:
é comum
Hijikata Bismarck
Arifureta
dizer apenas mentiras.
Uso tsuki dake ga
Provavelmente para te impressionar...
Kokoro wo ugokaso to shiteiru
Revisão:
Shio Sakaki
Edição:
Hijikata Bismarck
Porém, já sabia
Dakedo shitteirunda
Type:
Hijikata Bismarck
que existem espectros em meu coração...
Mamono wa kokoro no naka da yo
Timing:
Hijikata Bismarck
Encoders:
Hijikata Bismarck / Turdin / YuzoYox
que somente fazem, te acovardar.
Okubyou na jibun dake ga
Raw:
Hijikata Bismarck
Quality Checker:
Qual é a respostas?
kotae ka?
Esqueça do mundo, das lágrimas e da força...
Sekai mo namida mo tsuyosa mo wasurete
Queremos que você sorria de forma charmosa.
Suteki na anata ni warawaretai yo
Quero que arda...
Mera mera shitaiyo
Quero que brilhe...
Kira kira shitaiyo
Sua magia que é invísel para mim.
Boku ni wa mienai anata magic
http://www.hacchifansub.com
Esse é um fansub grátis. Não venda ou alugue.
Dizem que a ausência de algo nos faz querer ainda mais,
mas com o tempo eu percebi, que ele tinha se ido há 3 meses.
Mesmo indo para o 3º ano dessa série, eu estive em apenas 3 episódios.
Estou apenas imaginando que estou nos créditos da abertura?
Não aguento mais. Então eu inventei um jeito para ele se tornar único comigo.
Quero dizer, fazer ele prestar atenção em mim.
Então eu...
Bem vindo!
Por favor. Eu tenho um cupom que vale um bolo grátis aqui.
Chocolate
Posso usá-lo?
Sim, claro. Você pode escolher um dos três bolos aqui.
Oh. Esse parece bom, também. Qual eu devo escolher?
Esse bolo é nossa nova criação.
Hã? Sério? Hmm…
Me escolha!
Bolo e eu, tudo o que você ama, se tornou um e está bem diante dos seus olhos!
O que você acha? Também devemos nos tornar um?
Oh, não, eu não quis dizer isso. Não, eu também não quis dizer isso.
Agora rápido.
Me coma toda.
Umm…Apenas me dê um momento.
Esse é o nosso bolo mais popular.
O quê? Sério?
O que há de errado com isso?!
Um momento? Quanto tempo é isso?! Quanto tempo você me fará esperar?
Sim, resista, Ayame.
Isso é um jogo psicológico.
É um daqueles truques sadistas, que gastam tempo, designados para atormentar uma porca como eu.
Então, quando ele não aguentar mais...
Me desculpe deixá-la esperando.
Eu sempre como o prato principal por último.
Maravilhoso!
Definitivamente aquele que pode apertar meus botões é o Gin-san!
Cala a boca!
Muito obrigada.
Gi…
Gin-san…
99% dos Homens Não Estão Confiantes Em Confessar Seu Amor
O que há de errado? Por que está se lamentando?
Lamentando? Isso se chama expiração.
Duras fantasias sobre abandono me excitam.
De qualquer jeito, não é você que está se lamentando?
Lamentando?
Estou tão satisfeito com meus gratificantes dias cheio de amor, isso foi apenas um arroto de felicidade.
Isso fede.
Isso é ótimo!
É uma alegria ajudar aquele que você ama.
Você pode sentir o amor entre os dois.
Você tem trinta segundos para ir comprar Bargain-Dash para toda a equipe.
Logo estarei de volta!
Você é apenas um escravo.
Você é provavelmente muito persistente, não é?
Mulheres são criaturas que querem uma perseguição.
Elas gostam de homens que não se interessam por elas!
Homens também são criaturas que querem uma perseguição!
Por exemplo, os hostess das boates ou os ídolos da classe.
Além disso, você diz que gosta de fantasias de abandono, mas, na verdade, ele apenas está te ignorando!
Cale-se! Eu ainda estou feliz!
Eu até gostaria de dividir minha alegria com você!
Então você seria capaz de alcançar seu amor impossível!
Tente se você conseguir!
Eu também estou mais do que feliz.
Eu poderia até me tornar seu cupido do amor!
Por que a masoquista esquisita está tão confiante?
Não, estou mais feliz tendo a Otae-san confiando em mim do que
ter quem eu amo me ignorando, como ela!
O que há com esse ar de triunfo desse gorila perseguidor?
Não, estou mais feliz porque sou mais humana!
Ei, se você vai tão longe dizendo isso, vamos disputar para ver quem é mais feliz.
Disputar?
Sim, isso. Quem consegue levar o amor do outro ao sucesso.
Entendo... Aquele que vencer é realmente completo de felicidade.
Eu te desafio.
Pode vir.
Oh…
Oh.
Sarutobi-san!
Já faz um tempo, não faz, Otae-san?
Na verdade, eu ouvi algo muito interessante.
Você sabia?
Aquele gorila que vem te perseguindo
está tendo interesses em mais alguém.
Sem chance! Kondou-san?!
Ele já recebeu uma carta de amor dela.
Por que você está com ela?!
E porque está nesse código?!
Parece que ela é de um país muito distante.
Traduzindo, ela diz, "Eu te amo tanto que tenho vergonha de aparecer na sua frente.
Eu iria enterrar você em um buraco."
É "Eu iria me enterrar em um buraco"! O significado mudou!
Eu também encontrei algo que acredito ser um presente para ela.
Aqui está.
Por que uma coleira?! Que tipo de mulher ela é?!
Ela é uma mulher selvagem.
Ela é perfeita para ele, já que ele é uma gorila também.
Sim, mulheres são criaturas que querem uma perseguição.
É apenas natural que ela queira ir atrás de um homem que a deixe.
Eu venci essa batalha!
O-O quê?!
O que você está fazendo?!
Eu sei que você está me perseguindo! Por que está agindo como se estivesse surpreso?!
Você não podia ser mais óbvio!
Bom, Sakata-kun, que bom te encontrar aqui.
Ei, você não está me escutando, seu gorila.
O que é isso?
Não me lembro de ter feito nada para ser perseguido por um homem.
Oh! Falando de perseguidores, aquela assassina de óculos,
ela se apaixonou por outro homem recentemente.
Bom, eu não sei quem é, mas ele está vivo.
O que ele é? Um grilo toupeira? Uma minhoca?
Homens são criaturas que querem uma perseguição.
Se uma pessoa que estava perseguindo ele se afasta, ele com certeza irá atrás dela.
Eu venci essa batalha!
Hijiki Dango
Então como você se saiu?
Aquele trabalho foi fácil.
Bom, ela é uma perseguidora mas usa óculos, ela tem peitos grandes,
ela usa óculos, é meio que atenciosa, e ela usa óculos.
É isso, certo?
Hã? Gin-san pensa isso de mim?!
Ei, agora. Não decida só por isso.
No final, ele ainda desistiu de você.
Então como você se saiu?
Foi fácil. Otae-san disse...
É mesmo?
Diga a ela que eu recomendo o Kondou-san. Ele realmente é uma boa pessoa.
Sem chance! Sério?!
Essa foi a primeira vez que ela falou de mim assim!
Mas a sua aura de felicidade ainda não é muito impressionante.
No final, ela te recomendou. Você ainda está no mesmo nivel que o Yamcha.
Nota: Yamcha é um personagem de Dragon Ball.
Não sou o Yamcha! Estou pelo menos no nível do Muten Roshi!
Nota: Muten Roshi é também um personagem de Dragon Ball que no Brasil ficou conhecido como "Mestre Kame".
No máximo, você é um ermitão cabeça de tartaruga.
O que você disse?!
Mas eu ainda não consegui a vitória nessa batalha.
Para vencer, preciso planejar algo mais direto.
É isso!
Eu tenho um plano direto e decisivo.
Você se juntará a mim, assassina?
Eu disse que deveríamos fingir que estamos saindo um com o outro, mas...
o que há com esse traje?!
Estou tentando chamar a atenção ao fato de que somos supostamente um casal de estúpidos que estão presos um ao outro.
Nós realmente estamos presos um com o outro!
Mas isso definitivamente não é um plano ruim.
Mulheres são criaturas que querem uma perseguição.
Se alguém na qual a presença foi ignorada por ela desaparece...
ela irá perceber como essa pessoa foi importante.
Está certa!
Mas você cometeu um erro.
Não são só as mulheres, mas os homens, também.
Hã? Sério? Estou feliz por vocês dois.
Hã? Bem…
Parabéns, Sarutobi-san, Kondou-san.
Umm… Bem… Hã?
O que vocês acham de vocês dois morarem aqui?
Ei, espere...
Eu preciso fazer com que todos saibam disso.
Pare! Espere!
Aqui. Para celebrar.
Eu me sinto meio estúpida.
Onde você está indo?
Já chega.
Me deixe sozinho.
Está bem.
Por causa do meu orgulho, aquele gorila está...
Por causa da minha arrogância, a masoquista está...
O que há de errado, Sarutobi-san?
Escute-me, Otae-san!
Eu não estou saindo com o Kondou-san na verdade!
Nós inventamos tudo isso!
Ela não me ama.
Ela está sinceramente e seriamente apaixonada por um certo alguém!
Kondou-san somente ama verdadeiramente uma pessoa.
Ela é meio violenta, e as vezes não faz sentido nenhum,
e pode ser uma tagarela, e uma terrível heroína.
Mas você sabe que ela é a única para ele, não sabe?!
Está certo. Ambos homens e mulheres,
são criaturas que ficam felizes quando amadas.
Não tenho escolha.
Que perda de tempo.
Que incômodo.
Ei.
G-Gin-san.
O-Otae-san…
Eu ouvi daquele gorila perseguidor sobre você.
Eu ouvi sobre o quão sério você é.
Não se segure.
Declare seus sentimentos bem aqui.
Sim... Essa é a conclusão da batalha.
Nossa luta não foi em vão.
Kondou-san.
Sa-chan!
Obrigado!
Obrigada!
Eu serei feliz!
Eu sempre te amei!
Saia comigo!
Hã?
É ela, certo?
A pessoa que é de um país distante, meio selvagem, as vezes violenta,
as vezes não faz sentido, uma tagarela, e uma terrível heroína.
É a Catherine, certo?
Você realmente acha que me merece, seu gorila?
É ele, certo?
A pessoa que você ama está viva, e seriamente apaixonada por alguém...
Nota: "Seriamente apaixonado por alguém" em japonês seria "Majime ni Dareka san wo Omotte iru", resumindo um Madao.
Um Madao. É o Hasegawa-san, certo?
Mas eu sou casado.
Kabukicho 1ª Rua
Eu quero alguns doces.
Nossa.
Construção na rua sem sentido, estúpidos casais antes do Natal.
Velhos que ficam entusiasmados com as festas de fim de ano...
Desde quando o inverno se tornou uma chatisse?
6.000 yens a hora!
Tudo que você puder beber.
Temos um evento de Natal hoje...
Com um serviço opcional com o Papai Noel.
Clube de Cabaré
Batom Baleia
6.000 yens
O serviço é gratuito.
Você, senhor, entre!
Ele é...
Ei, velhote!
Quando você vai me pagar, hã?!
E-Eu estou trabalhando agora.
Desculpe, mas você poderia esperar até depois?
O que você disse?
Não brinque comigo!
Me diga isso depois que você me pagar.
Bom, eu terei o dinheiro amanhã...  Eu só posso te pagar os juros...
Só os juros?!
Não brinque comigo!
Pare aqui.
Estou dizendo que quero que você me devolva todo o meu dinheiro.
Sem chance... Não posso pagar 2.000.000…
O quê?!
Ei, seu brutamontes.
O que você quer?
Eu vou cobrir a dívida desse velho.
2.000.000, não é? Aqui!
Já faz um tempo... Vovô.
Você é...
Ben!
2.000.000 yens
Está bem, está tudo aqui.
Muito obrigado.
Estou me retirando.
Vovô, não vá pedir dinheiro a esses malandros.
Ben… Você…
Ei, vocês dois.
Isso parece uma reunião fatal.
Você é...
Pessoas Que Não Acreditam Em Papai Noel São Bem Aqueles
Que Querem Acreditar, Seus Malditos Briguentos!
Então nós três nos encontramos de novo. Que coincidência.
Vocês mudaram um pouco, não foi?
Muitas coisas aconteceram...
Muitas coisas?
Eu desisti de ser um Papai Noel...
Oh? Você desistiu de ser Papai Noel?
Por isso estava trabalhando na rua?
Isso mesmo.
Entendo. Suas habilidades com o último trabalho podem ser de bom uso.
Na verdade não. É um mundo completamente diferente.
É no mesmo sentido de dar sonhos as pessoas, certo?
Mas por quê? Por que você desistiu de ser um Papai Noel?
Ultimamente, as coisas têm sido difíceis para um Papai Noel...
As leis tem sido revisadas e a Compensação dos Noéis
diminuiu e as despesas médicas aumentaram.
Martinez-san da Divisão Oficial dos Papais Noéis diz que não há nada que possa ser feito.
O que é a Compensação dos Noéis? E quem é Martinez-san?!
Anos atrás, era uma época melhor para os Papais Noéis.
Agora, se você trabalhar como um Papai Noel, você não consegue dinheiro, se me permite dizer.
Não somos necessitados.
Entendo...
Eles tiram vantagem de nós por causa dos registros criminais...
Registros criminais?
Sim. Nós somos presos pela polícia enquanto fazemos nosso trabalho de Papai Noel...
Você foi preso? Por que te prenderam?
Senhor, odeio interromper, mas eu já sei de tudo.
É aquilo, não é? Exibição de objetos obscenos...
Não, não é isso! O que é isso?!
Que tipo de presente nós daríamos para sermos presos por isso?!
Estou falando de entrar invadindo sem convite, entrar sem convite!
Por que o Papai Noel seria preso por invadir? Não é estranho?
Bem, tinha que ser do nosso jeito. Havia um problema com isso.
Senhor, odeio interromper, mas eu já entendi tudo.
O problema foi aquilo, não foi?
Suas coisas estavam pra fora...
Eu te disse, não é isso! O que há de errado com você?!
Você parece uma boa pessoa, mas no fundo, você só pensa nisso!
Nosso jeito era aquilo...
Aquilo que vocês nos forçou a vestir.
Não não podemos dar nenhuma desculpa vestindo aquilo.
Nos tornávamos instantaneamente ex-condenados.
Esse foi o início da minha decaída...
As coisas são fáceis quando você está no caminho certo, mas uma vez que você saia dele...
É difícil voltar.
Depois que eu desisti do trabalho de Papai Noel, nós tentamos todos os tipos de trabalhos...
Frentistas de posto de gasolina, limpadores de janelas de edifícios, funcionários de lojas de conveniência...
Mas nenhum deles durou muito tempo...
Não conseguíamos sobreviver.
Não havia o porquê ficarmos juntos...
Então decidimos tomar nossos próprios caminhos...
Mas a vida não foi tão fácil...
Tudo que eu fiz falhou.
Antes de eu me dar conta, eu estava cheio de dívidas... eu caí o mais fundo que eu poderia chegar.
Meu futuro é negro. Eu queria comprar um nariz de rena.
Não vou te emprestar o meu.
De qualquer jeito, Ben, você realmente me ajudou. Obrigado...
Bom, meu futuro é negro também.
Negro?
Mas você evoluiu nesse mundo, não foi?
Não estou falando de dinheiro. Estou falando do meu coração...
Seu coração?
Sim... Agora, minha alma não tem um único raio de luz dentro dela.
Depois de me separar de você, eu trabalhei em um pequeno negócio de empréstimos.
Parece que eu fui habilidoso nisso e me tornei bem-sucedido rapidamente...
Eu saí e me virei sozinho, e agora sou o presidente do meu próprio negócio de empréstimos.
Eu estendi o negócio para algo muito sério e um estoque de dinheiro vem todos os dias.
Mas eu me sinto meio triste.
Eu tenho dinheiro e minha vida deveria ser completa... Mas há um buraco no meu coração...
Eu sempre acabo me lembrando do tempo que fiquei com você...
Eu não tinha dinheiro. Não tinha nada.
Mas a vida parecia ter sentido com isso...
Tudo brilhava...
Eu me sentia encorajado apenas em pensar
no sorriso das crianças quando ganhavam os presentes...
Podemos dar mais uma corrida, vovô?
Você pode, não pode? É fácil, não é, vovô?
Depois de todo esse tempo...
Diga, o que você quer de Natal?
Nota: Esses três meninos são os trigêmeos Hanamura: "Tokichi", "Chinpei" e "Kanta", personagens do anime da década de 60, "Sally, a Bruxa" (Mahoutsukai Sarii).
Eu quero um conjunto de peixes europeus!
Do que você está falando? Não existe Papai Noel!
Não! Meu pai vai comprar para mim.
Entendo.
Está certo. Não há mais Papai Noel.
Do que você está falando?
Hoje em dia, pessoas, tanto adultos como crianças, não acreditam em sonhos.
Como eu poderia dar uma corrida nesse mundo?
Como eu poderia voar?
Além disso, eu vendi meu trenó.
Um trenó...
Um pedido simples!
Suba.
Do que você está falando?!
O morador ainda está aí dentro!
Eu disse para vocês dois anos atrás que ele é uma fada chamada Tio da Caixa de Papelão.
Sem chance. É igual a dois anos atrás!
Eu posso comprar um trenó.
Eu tenho dinheiro, então posso pegar um sem problema.
Olhe, seu maldito, hábitos de rico apareceram.
Isso não é bom.
Você tem que trabalhar duro quando não tem dinheiro.
Por que um carrinho de novo?!
Não é um carrinho. É o meu doce lar!
Oh, desculpe.
Não importa se é um trenó ou um carrinho, importa?
Não importa o que você vê. O que importa é o que você dá.
Mas...
Agora, estou com dívidas e sou a propaganda de um bordel...
Um homem arruinado como eu, tem o direito de garantir os sonhos das crianças?
Pare de tentar parecer legal.
Você sofreu e sofreu e agora percebeu que ser o Papai Noel é o que você faz de melhor.
Você sabe o que tem que fazer agora.
Vocês não estão felizes?
Você quer ser um Papai Noel do fundo do seu coração, certo?
Mãe! Aguente firme, mãe!
Mãe! Você está bem, mãe?
O que houve?
Mamãe... Mamãe...
Garotinha!
Você é a Yuri-chan. Você pediu um kendama e uma mãe gentil.
Nota: Kendama é um brinquedo japonês similar ao bilboquê.
Ela vai dar a luz!
Isso é mal!
Devemos chamar uma ambulância?
Mãe!
Não. Não temos tempo para esperar uma ambulância!
Eu vou levá-la!
Ben, vamos!
Está bem!
Voe!
Mamãe! Mamãe!
Vai ficar tudo bem!
Hiyah!
Hospital Oedo
Muito obrigada.
Quem sabe o que teria acontecido se vocês não estivessem lá...
Graças a Deus, você deu a luz a um lindo bebê.
O que você quer dizer com isso?!
Ei, não deveríamos ficar por muito tempo...
Sim.
Espere, Papai Noel!
Obrigada.
Obrigada por me dar um lindo irmão e uma mãe gentil.
Claro.
Papai Noel sempre vai aparecer se você for uma boa garotinha.
Passe!
Nós vamos dar um presente...
Shinji Takamatsu da cidade de Shakuji.
Isso mesmo!
Eles não leram a carta do Shinpachi.
De qualquer jeito, eles mostram isso todos os anos, não é?
Kagura, desculpe, mas você poderia ficar calada por um momento?
Oh, perdão, Gin-chan.
Quer que eu aumente a TV?
Não.
Eu quero escutar...
O som dos sinos do Papai Noel...
A identidade que
Bokura ga kanchigai shita
eu mal entendi
Aidentitii wa
É suprimida por um mero senso comum.
Doudemo ii joushiki ni momikesareta
A primavera já está chegando...
Haru wa mou sugu soko made
Mas a esse ponto,
Kiteru to iu noni
a temperatura cai para -2 graus.
Mainasu nido kokoro no egui toko made ijoukishou
Eu tenho procurado por todo o mundo
Sekaijuu doko sagashitemo
de um horizonte a outro...
Chiheisen kara chiheisen made
Eu pensei que nunca iria...
Hontou no ai nante
...encontrar o verdadeiro amor.
Mitsukaranai to omotteta
Abra a porta, saia desta sala...
Dare mo dare mo inai kono heya kara
...onde não há ninguém.
Tobira akete doko made demo
Com a coragem que você me deu, eu poderia ir...
Kimi kara moratta yuuki de
...a qualquer lugar e fazer qualquer coisa.
Yoridori midori
Neste mundo...
Seibetsu umare
...em que o gênero de todos e o local de nascimento são diferentes.
Minna sorezore chigatteru kono sekaijuu
Eu quero acreditar,
Shinjiteitai
que é amor...
Sore wa ai
E eu vou continuar procurando.
Sagashitsuzukeru I
No próximo episódio:
“Vamos Falar do Passado de Vez em Quando."
Uma fotografia de Gintoki e uma linda mulher...
...é encontrada por Kagura enquanto limpava a casa.
E isso faz Gintoki falar...
...sobre como era o Yorozuya.