Esqueça do mundo, das lágrimas e da força...
Sekai mo namida mo tsuyosa mo wasurete
Queremos cantar algo charmoso para você.
Suteki na anata ni utawaretai yo
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
http://www.hacchifansub.com
Feito de fã para fã.
Dentro da minha canção...
Tradução:
Okita Bernardo
Boku no uta no naka ni wa
Karaokê Maker:
Hijikata Bismarck
é comum
Arifureta
dizer apenas mentiras.
Uso tsuki dake ga
Provavelmente para te impressionar...
Kokoro wo ugokaso to shiteiru
Revisão:
Hijikata Bismarck / Zura
Edição:
Hijikata Bismarck
Porém, já sabia
Dakedo shitteirunda
Type:
Hijikata Bismarck
que existem espectros em meu coração...
Mamono wa kokoro no naka da yo
Timing:
Hijikata Bismarck
Encoders:
Hijikata Bismarck / Turdin / YuzoYox
que somente fazem, te acovardar.
Okubyou na jibun dake ga
Raw:
Hijikata Bismarck
Quality Checker:
nuK-ijneK
Qual é a respostas?
kotae ka?
Esqueça do mundo, das lágrimas e da força...
Sekai mo namida mo tsuyosa mo wasurete
Queremos que você sorria de forma charmosa.
Suteki na anata ni warawaretai yo
Quero que arda...
Mera mera shitaiyo
Quero que brilhe...
Kira kira shitaiyo
Sua magia que é invísel para mim.
Boku ni wa mienai anata magic
http://www.hacchifansub.com
Esse é um fansub grátis. Não venda ou alugue.
Certo, meus parabéns. Você passou na entrevista de emprego.
Cuecas Não Conseguem Evitar As Marcas
Você tem 40 segundos para ficar pronto!
Eu odeio preguiçosos! Eu estou ocupada também, sabe!
O quê? O que é isso?
Parece que Otose mandou alguém bem vigoroso.
Hã?
As garotas não foram bem, mas o garoto de óculos não foi tão mal.
Ele podia ver espíritos, mas você não pode aguentar esse trabalho se você for suscetível a possessão espiritual.
De que trabalho você está falando?
Gerente, um grupo chegou.
Rei, esse é o Gin, o novato. Ensine o básico para ele.
Gin, não use seu verdadeiro nome aqui.
O seu nome é a corrente que te liga ao seu corpo.
Se eles descobrirem seu nome, você será arrastado para o outro mundo.
Eu já fui arrastado para um mundo estranho.
O que é isso? Um anime diferente?
Pegue isso também. Enquanto você tiver isso, a maioria dos espíritos vai te ouvir.
Nota: "Kaki-pea" são esses salgadinhos que são uma mistura das sementes de "kaki" (caqui) temperadas e amendoins.
Não alimente eles demais! Se você entendeu, então vá! Eu odeio preguiçosos!
Vamos lá, Gin. Por aqui.
Não fale comigo tão casualmente! Quem é você?
Eu sou Rei. Não fique no meu caminho.
Não fale sobre espíritos. Você é um Stand!
Você pode mesmo lidar com isso?
Nós vamos ter que nos relacionar com espíritos... quero dizer, Stands.
Com Stands? Como assim?
Você foi mandado aqui pela amiga da gerente para trabalhar nessa pousada, certo?
A bruxa velha?
Sim.
Mas você precisa de habilidades especiais para trabalhar aqui, então Oiwa-san estava testando sua aptidão.
Fantasmas... Stands vêm aqui pelas fontes termais.
Ela estava testando para ver se você conseguiria trabalhar nessa pousada de Stands.
Gin… você foi escolhido.
Pousada de S-S-S-S-S-Stands?
Sim.
Essa área tem a magnetização alta, o que torna fácil para os Stands se materializarem.
É o que você chamaria de um ponto espiritual alto onde Stands se reunem.
Aquela bruxa velha!
Eu achei estranho ela nos deixar ir para as fontes termais. Ela me vendeu!
Para a pousada de Stands!
Nós normalmente levamos bem com a Oiwa-san e os outros assistentes,
mas por essa época, muitos Stands vêm para cá e nós ficamos muito ocupados.
Nós pegamos pessoas como você, com aptidões para Stands.
Espere!
Eu tenho aptidão para Stands?!
Isso é impossível!
Eu quase caguei nas calças três vezes enquanto falava com você.
Oh não! De novo!
Você não entende.
Pelo fato de estar falando comigo mostra que você tem uma aptidão.
Você só está com vontade de cagar porque você é um perdedor, você é só uma merda.
Impossível. Eu não me importo!
Por que eu tenho que ser manipulado por essas bruxas velhas? Eu vou para casa!
Para onde?
Nós fechamos o caminho pela montanha jogando uma pedra gigante.
Além disso, se você fugir…
Eu mesmo tenho “UNO.”
Seus amigos vão ter que jogar UNO para sempre como "Sua Excelência."
Su-Suas malditas!
Rei, você poderia me ajudar por um momento?
Mais um!
Se acostume com isso logo.
Rápido, Rei, aquele hóspede está fazendo de novo.
Gin, cuide disso.
O que é isso? Quem é aquele Stand?
Ele só tem batido na parede. Ele está criando poltergeists.
Nota: Poltergeist é um tipo de evento sobrenatural que se manifesta deslocando objetos e fazendo ruídos.
Eu estou tão irritado com o Mitsuhide… Eu não consigo acreditar que aquele Mitsuhide.
Quem é Mitsuhide? Quem é aquele bêbado?
Nobunaga.
Nota: Oda Nobunaga foi quem começou a unificação do Japão, e venceu grandes batalhas no período Sengoku. Foi obrigado a cometer seppuku, após ser traído por um de seus subordinados, quando estava próximo de controlar toda a nação.
Nobunaga?! Aquele é o Oda Nobunaga?!
Por que ele só está usando cuecas?! E elas estão muito folgadas nele também.
Ele gosta de adotar costume ocidentais.
Por que ele tem que usar cuecas dentre todas as outras coisas?!
Existem muitos outros tipos de roupas ocidentais que ele pode usar.
Têm muitas coisas melhores.
Vamos lá, falando sério.
A maioria das pessoas não me trairiam ali.
Foi logo antes de eu tomar o controle do país todo que isso foi me acontecer.
Ei, ele realmente não superou o que aconteceu no Templo Honnoji.
Nota: Templo Honnoji foi onde Nobunaga foi atacado de surpresa.
Acontece toda vez que ele vem aqui. Gin, faça alguma coisa sobre isso.
O que eu posso fazer com esse bêbado?
Só faça alguma coisa logo! Pessoas velhas gostam de conversar com jovens.
Você que devia fazer isso.
Ei, eu estou escutando alguma coisa vindo do outro quarto também.
O que é isso?
Ei, tem mais alguem batendo nas paredes.
O que está acontecendo? É algum novo tipo de moda?
Quem está aí? Pare com isso.
Quer dizer, vamos lá... Eu acabei com aquele demônio do Nobunaga, então vamos parar por aí!
Está tudo bem se eu ficar no topo, certo?
Mas não, ele tinha que começar a criar encrenca sobre isso... aquele maldito Hideyoshi.
É o Mitsuhide! É definitivamente o Akechi Mitsuhide!
Nota: Mitsuhide Akechi foi quem traiu e causou a morte de Nobunaga Oda, mas foi morto por Hashiba Hideyoshi alguns dias depois na Batalha de Yamazaki, o que deixou Hideyoshi como sucessor de Nobunaga para controlar a nação.
Isso é mal, não é? Dois caras que não deviam se encontrar estão em quartos vizinhos.
Pensem onde vão colocar as pessoas!
E por que ele está de cueca também?!
Ele era subordinado do Nobunaga, então ele estava o seguindo.
Naturalmente, Mitsuhide não tem uma cueca folgada. Ela está limpa.
Agora não é a hora de falar nisso!
Uma coisa terrível vai acontecer se ele se encontrarem.
Hã? Eu ouvi alguma coisa vindo do outro quarto.
De novo? Oh, isso é péssimo. Tem que ser ele.
Tem que ser o Hideyoshi.
Eu vou matar aquele barbeiro.
Quem é ele?!
E quem é o barbeiro que ele quer matar?
Hideyoshi tinha que estar aqui!
Não importa como eu pense sobre isso, agora é a hora que Hideyoshi aparece e fala mal do Nobunaga!
Tem que se formar um equilíbrio entre os três!
Esse é o Xavier-san.
Nota: Francisco Xavier foi um missionário jesuíta que levou o cristianismo para a Ásia.
Ele é a pessoa que introduziu o cristianismo no Japão.
Mas seu corte de cabelo nunca foi popular.
Como poderia ser?!
E por que tipo de razão patética ele está ficando aqui?!
Não culpe seu barbeiro por essas coisas!
Hmm, com licença.
Hmm, eu sou a pessoa que está em frente ao seu quarto.
Mas você está fazendo muito barulho.
Eu não estou conseguindo dormir. Você poderia ficar em silêncio por favor?
Ah! Ele é o Hideyoshi, não é?
E de qualquer maneira, Nobunaga é muito irritante.
Não me chame de macaco. Você parece um bagre, sabe.
Você está certo! Como você soube?
Isso é porque a roupa de baixo dele está suja! Tem cocô nela!
Algo me faz pensar que Hideyoshi teria bastante nela!
Sim!
Agora não é a hora de analisar isso! Se o Trio Cueca se encontrar…
Hã? Já faz um tempo. Vocês vieram também?
Sim. Já não te vejo faz um tempo.
Verdade. Desde quando mesmo?
Oh, eles estão inexplicavelmente agindo normal.
Sim…
Mitsuhide, a última vez que nos encontramos foi no Templo Honnoji, certo?
Sério?
Eu não me lembro direito.
Isso é ruim. Nobunaga está indo direto ao assunto.
Você não se lembra? Daquela coisa que aconteceu?
O quê? Você não se lembra mesmo?
Eu não me lembro. Eu também fui morto imediatamente pelo Hideyoshi-dono depois daquilo.
Oh, sério? Eu fiz isso? Eu não me lembro também.
Aliás, Mitsuhide, pelo fato de você ter dito "depois daquilo" prova que você se lembra.
Do Templo Honnoji.
Por "depois daquilo" eu quis dizer aquela coisa. Aquela coisa depois que você me mandou atacar Mouri.
Nota: Mouri era um dos clãs rivais de Nobunaga.
Minha memória está vaga depois disso.
Ei, que conversa suja é essa?
Mas Mitsuhide-san, você disse que foi morto também.
Isso quer dizer que você sabia que Nobunaga foi morto.
Enfim, você matou ele sem dúvida. Você sabe que matou.
Espere um segundo, macaco.
O quê? Você se referiu a mim só como Nobunaga?
Foi sim. Ele sempre fala mal dele e deixou escapar.
Eu fiz isso, não fiz? Tem algum problema com isso?
Ele está respondendo de volta. Ele é bem irritante.
Meu senhor, você morreu, então talvez não saiba disso, mas eu tomei controle de toda a nação.
Foi isso que aconteceu, então não me chame de macaco, entendeu?
Oh? Você tomou o controle da nação. Isso é bem impressionante... para um macaco.
Hã? Eu estou meio ofendido por isso. Não tem problema em eu fazer isso.
Você só tomou o controle do país por que roubou de mim.
Foi você que roubou em primeiro lugar, não foi?
Aliás, nada disso seria possível sem mim.
Você quer brigar?
Pode vir. Eu acabo com você com um golpe.
De qualquer forma. Eu já te matei.
Mas eu te matei.
Tudo bem, parem com isso agora. Esperem aí, se acalmem.
Entre.
Bem vindo ao Senbokyo.
Eu voltei. Não conseguir passar para outra esse ano também.
Venha por aqui.
Gin, carregue as bagagens do hóspede.
Hã?! Oh, tudo bem.
Obrigado. Aqui está.
O ano é um desperdício se eu não vier até essas fontes termais.
Fontes termais te trazem mesmo de volta a vida.
Você já está morto.
Oh não! Isso é verdade.
Você gosta mesmo de piadas de fantasma, não é?
As fontes termais estão abertas o dia todo. Você pode ir sempre que quiser.
Eu mal posso esperar para esticar meus braços e pernas nas fontes termais.
Assim você nem parece estar morto.
Oh não! Isso é verdade.
Você gosta mesmo de piadas de fantasma, não é?
Esse é o seu quarto. Aproveite a estadia.
Oh? Gin?! O que você está fazendo? Traga as malas do hóspede agora mesmo.
Oh, desculpe. Aqui estão as suas malas. Por favor aproveite a sua estadia.
Essa não é minha, é?
Ei, você aí!
Sim, sim, sim, sim…
Você poderia me ajudar a me lavar?
Tudo bem. Agora mesmo.
Minhas costas estão coçando tanto.
Hmm, me desculpe, mas onde são as suas costas?
Do que você está falando? Minhas costas são as minhas costas.
Sim. Suas costas são suas costas, não é isso?
Hã? Você ouviu alguma coisa estranha?
Não mesmo. Eu não fiz nada.
Oh! Será que você quis dizer aquela coisa?
Eu devo ter cantarolado um jazz!
Oh? Você gosta de jazz?
Você tem um bom gosto.
Enfim, vá um pouco mais para cima no lado direito.
Para cima do lado direito?! Que parte é essa?!
Filho, imagine uma bateria.
Imagine que você está tocando os chimbais.
Nota: Chimbal é um dos pratos básicos da bateria (instrumento musical).
Eu não conheço Jazz.
Será que é aqui?
Que rude! Onde você está tocando? Esse é o meu "C"…
Hã? Hã? O quê? Hã? "C?!" está do lado do seu rosto!
Por que você teria um "C" do lado do seu rosto?
Você tem um estilo bem selvagem tocando.
Parecia que você estava indo para os chimbais, mas ao invés disso você foi para o "C".
Eu nunca vi uma performance tão esplêndida.
Eu vou voltar para o meu quarto. Quero transformar esse sentimento em música.
Espere um segundo!
Seu corpo está todo bagunçado! Parece um jazz.
Sim. Parece um jazz. Por isso que eu tenho que passar para o papel.
Espere aí! Espere aí!
Parece que você não é o que eu esperava que você seria.
Reclamações têm aparecido. O que você vai fazer sobre isso, Gin?
Bem, eu tenho tentado o melhor que posso. Eu não gosto de Stands, mas até lavei as costas deles.
Me deixe ir logo.
Não seja um pirralho tão mimado!
Quando você trabalha, você é julgado pelos seus resultados!
Se o seu trabalho duro não der resultados, ele é inútil, seu bom em nada!
Quem diabos você pensa que é para falar assim comigo, seu maldito do amendoim!
Eu não estou mais assustado!
Depois de começar a trabalhar aqui, eu me acostumei com Stands. Eu não tenho mais medo.
Me desculpe, eu me deixei levar!
Deixe por isso mesmo, querido. Nós precisamos de ajuda. Ele é melhor que nada.
Você não vai mas ter que lidar com hóspedes, Gin.
Vá para os fundos fazer os afazeres de rotina.
Nós teremos um hóspede importante amanhã.
A Luz do Leste, o antigo grande Gongen,
Nota: Gongen tem um significado parecido com avatar, e diz ter se derivado do nome postumo de Ieyasu "Toushou Daigongen."
o Príncipe Ieyasu Tokugawa, está vindo para as nossas fontes termais.
Nota: Ieyasu Tokugawa foi o primeiro Shogun e o criador do Shogunato Tokugawa, tomou o poder após a morte de Hideyoshi, indo contra os outros regentes do verdadeiro herdeiro.
A avaliação das nossas fontes termais cairiam se alguém como você aparecesse na frente dele.
Você fique quieto.
Eu tenho "UNO."
Mas que ingênuo. Eu tenho o "compre quatro."
Eu também tenho um "compre quatro."
Eu nunca esperaria que vocês tivessem um truque desses embaixo da manga.
Por quê?
Por que isso tem que acontecer comigo? Eu fiz algo errado?
Eu estou sendo forçado a trabalhar numa pousada de Stands, me chamaram de imprestável,
e eu estou cansado, mas não consigo dormir porque eles ficam jogando UNO toda noite.
E se já não bastasse, eu tenho vivido de Kaki-pea.
Esse tratamento…
Eu não aguento mais isso. Eu não posso ficar quieto.
Eu vou fazer isso. "Sua Excelência" e a porcaria que for não importa mais.
Eu vou acabar com essa pousada de fontes termais!
Esse olhar.
Eu estive esperando por esse olhar.
Rei…
Quando nos encontramos pela primeira vez,
eu soube que você seria o homem que começaria uma revolução nessa pousada.
Nós, Stands trabalhamos como cavalos por salários minúsculos enquanto a gerente fica rica.
Eu estou cansada de fazer as coisa do modo dela.
Gin, pelo o que eu posso ver,
você tem o potencial de um usuário de Stand que pode rivalizar com o da gerente.
Eu serei a sua Stand. Então vamos começar a revolução nessa pousada de fontes termais.
Nós podemos vencer contra o Stand da gerente?
Tagosaku é o Stand mais forte em Senbokyo.
Ele é o marido da gerente que morreu dez anos atrás.
Mesmo que ele tenha morrido, ele formou um pacto com a gerente, e controla, a Senbokyo.
Os Stands normais e eu não podemos ir contra eles mesmo se nos unirmos.
Mas nós precisamos de espíritos malignos para lutarmos contra espíritos malignos.
Acordem.
Espíritos heróicos que deixaram suas marcas na história…
Agora é a hora de vocês acordarem.
Transformem seus desejos de vingança em uma espada e a levantem agora.
Trio Cueca.
Bom dia, Nobunaga, Mitsuhide, e Hideyoshi.
Quem diabos é você?
Ieyasu está aqui.
Ouça, Nobunaga…
Hideyoshi, Mitsuhide…
Façam exatamente o que eu disse para fazerem ontem.
Façam bastante coisas nojentas com o Ieyaasu e acabem com as boas vindas dele.
A avaliação dessa pousada vai cair tanto que ela vai ser fechada.
Entenderam?
Ei, vocês estão ouvindo? Ei!
Você quer brigar?
O que você disse?
Venha para o banheiro mais tarde.
Vamos resolver isso agora.
Aqui mesmo.
Ei! Eu disse para não brigarem mais.
Vamos lá. Eu dou uns amendoins para vocês.
Eu sei que muita coisa aconteceu no passado com vocês,
mas vocês não podem seguir em diante se continuarem olhando para trás.
Esqueçam tudo por hoje.
Vamos esquecer de tudo sobre o Templo Honnoji.
Só se concentrem em Ieyasu.
Ele tomou o controle da nação depois quando vocês não estavam mais por perto,
mesmo que ele tenha sido o que é menos lembrado de vocês.
O verdadeiro inimigo de vocês é Ieyasu! Entenderam?!
Tudo bem! Vamos fazer isso então. Vamos todos uns desculpar os outros.
Vamos deixar tudo igual. Tudo bem?
Vamos lá. Tudo bem?
Meu senhor... me desculpe por te trair.
Muito bem! Bom trabalho Mitsuhide!
Aquele que pede desculpas primeiro é o mais admirável!
E agora você perdoa, Nobunaga.
Está tudo bem. Não me incomodou na verdade.
Muito bem! Você foi ótimo também, Nobunaga!
É bem difícil perdoar a pessoa que te matou.
Ei, o que você está fazendo, Hideyoshi?
Peça desculpas ao Mitsuhide logo!
Eu não quero. Eu não fiz nada errado.
Eu só matei o Akeshi-dono para vingar o meu senhor.
O que há de errado com esse cara? Ele é muito irritante.
Aceite a situação. Você tem até cocô na sua cueca.
Bem. Então eu retiro o meu perdão.
Olha só, Hideyoshi! Isso é sua culpa.
Você tem até marcas de cocô na sua cueca.
Eu não quero.
Então peça desculpas por me chamar de macaco.
O que há de errado em chamar um macaco de macaco, seu macaco?
Ei, Nobunaga, você não deveria encostar suas mãos nele. Ou seus pés.
Eu te falei para parar.
Aqui. Uns amendoins.
Parece que vai ser difícil fazer eles fazerem as pazes.
Que coisa. Eles vão superar.
Enfim, continue vigiando por aí.
Todo mundo fica indefeso no banho.
Um ataque surpresa, hã? Isso me lembra do Templo Honnoji.
Não, me lembra de Okehazama.
Nota: A batalha de Okehazama, foi onde Nobunaga derrotou Imagawa Yoshimoto e se estabeleceu como um dos senhores da guerra do período Sengoku.
E mesmo assim, você não está arrependido, né? "Isso me lembra do Templo Honnoji." Eu não quero me lembrar disso.
Shh… Fiquem quietos!
Ei, alguém está vindo.
É o Ieyasu! Aquele é o Ieyasu. Sem dúvidas.
Olhem para aquilo.
Nota: Na cueca de Ieyasu está o brasão Tokugawa.
Como esperado, a cueca do cara que tomou controle da nação é mesmo incrível.
Ele está usando boxers. A roupa de baixo dele está um nível de moda acima do de vocês!
Uma nota, sua roupa de baixo está suja. Não é de se admirar que você não conseguiu tomar controle da nação.
Eu tomei o controle da nação.
Não tem nada para você tomar.
Limpe a merda da sua bunda antes de tomar o controle da nação, seu estúpido.
Gin, ali vai ele. O que nós devemos fazer?
Hideyoshi.
Sim?
Troque sua cueca suja pela a que o Ieyasu tirou.
Você está falando sério? Eu não quero usar a roupa de baixo que um velho daqueles usou.
O cara que usar a sua roupa de baixo vai te odiar dez mil vezes mais.
Espere. Não é justo que só o Hideyoshi-dono use a boxer. Eu vou usar.
O que você está fazendo? Nós não precisamos da sua cueca que de alguma forma está limpa.
Não, eu vou…
Vocês estão brigando pela roupa de baixo de um velho. Que nojo!
Gin, Ieyasu acabou de entrar na água.
Certo! Atacar. Vão lá peidar no banho.
Sério? Nos dê um tempo.
Eu consegui essa boxer legal. Por que eu já tenho que sujá-la?
Ela já está suja.
Tem um rastro de cocô nela. Quão suja está a sua bunda?
Olá. A água está boa, não está?
Com certeza está.
Ouçam. Façam juntos no cinco.
Façam da melhor maneira possível. Entenderam?
Cinco…
Quatro…
Três…
Dois…
Um.
I-Impossível… Isso é…
Trio Cueca, vocês me traíram...
Gin!
Rei, não é bom ter ilusões extravagantes e enganar os homens.
Você quer que o homem que você ama morra instantaneamente?
Que pena, garoto.
O Trio Cueca já têm estado sob meu controle por um tempo.
Não pense que sou uma usuária de Stand normal. Se você for meu inimigo…
Você terá que lutar contra essa vila inteira.
Se você quiser me derrotar, você vai precisar da ajuda do Stand mais poderoso.
Mas isso é impossível.
Não existe ninguém em Senbokyo que te ajudaria.
Vou te fazer trabalhar aqui até você morrer.
O Stand mais poderoso. O aliado mais poderoso.
Alguém assim…
Hã? O que você está fazendo aqui?
Você está acordado?
Você está fedendo. Que cheiro é esse? Você peidou?
Está bem na minha frente.
Continua
A identidade que
Bokura ga kanchigai shita
eu mal entendi
Aidentitii wa
É suprimida por um mero senso comum.
Doudemo ii joushiki ni momikesareta
A primavera já está chegando...
Haru wa mou sugu soko made
Mas a esse ponto,
Kiteru to iu noni
a temperatura cai para -2 graus.
Mainasu nido kokoro no egui toko made ijoukishou
Eu tenho procurado por todo o mundo
Sekaijuu doko sagashitemo
de um horizonte a outro...
Chiheisen kara chiheisen made
Eu pensei que nunca iria...
Hontou no ai nante
...encontrar o verdadeiro amor.
Mitsukaranai to omotteta
Abra a porta, saia desta sala...
Dare mo dare mo inai kono heya kara
...onde não há ninguém.
Tobira akete doko made demo
Com a coragem que você me deu, eu poderia ir...
Kimi kara moratta yuuki de
...a qualquer lugar e fazer qualquer coisa.
Yoridori midori
Neste mundo...
Seibetsu umare
...em que o gênero de todos e o local de nascimento são diferentes.
Minna sorezore chigatteru kono sekaijuu
Eu quero acreditar,
Shinjiteitai
que é amor...
Sore wa ai
E eu vou continuar procurando.
Sagashitsuzukeru I
Na semana
que vem,
Gintoki...
Contra
Ataca!!
No próximo episódio: “Gin e Suas Excelências boas-para-nada.”
A canção de Gin ecoa pela pousada demoníaca...
Onde os espíritos se reúnem!!
E finalmente, um confronto direto com Tagosaku...
O mais poderoso Stand?!