Mantenha a sala bem iluminada
e assista longe da tela!
O quê?
Hacchi Fansub Apresenta:
GINTAMA
Tradução: Koshi
Revisão: Shinsuke
QC: Hijikata-san
Karaokês: Hijikata-san
Logo: Hijikata-san
Typesetting: Hijikata-san
Edição: Hijikata-san
Timing: Yousei
Encode: Hijikata-san
「Hacchi Fansub」
A Nossa Alma é de Prata!
hacchifansub.net
HACCHI FANSUB
"No México que é bom, lá a gente recebe semanalmente de 15 em 15 dias." (Ferreira, ex-jogador do Santos)
Gintoki foi engolido por um alien que
cresceu até um tamanho monstruoso.
Aquilo que o Umibouzu viu enquanto
procurava pela Kagura...
Kagura!
Você sabe o que acontece
se mijar em uma minhoca
Kagura!
Ei! Aguente firme!
Desgraçados... ficaram apenas sentados assistindo?
Depois que minha filha salvou suas vidas... conforme ficava mais e mais fraca...
Ficaram apenas sentados e
assistindo ela morrer?
E-E-Espere! Nessa situação não poderíamos chamar por um médico, mesmo que tentássemos... Certo, Jii?
Não me venha com essa! Eu não sei o que aconteceu! Não sei de nada!
Eu ainda estou em choque!
Desgraçados!
Papi, não...
Não depois que salvei as vidas deles.
Kagura!
Está tudo bem agora!
O papai irá tomar conta de você! Não precisa se preocupar!
Eu mudei, não é mesmo?
Minha força não é só pra machucar. Eu posso proteger pessoas também.
Não fale mais nada!
Eu fiz... tantos amigos desse jeito.
Não estou mais sozinha.
Os Yatos lutaram, lutaram
e destruíram eles mesmos.
Lutaram, lutaram e ficaram sozinhos no final.
Papi, meu irmão, todos...
Somos nós mesmos que temos que lutar contra. Se não... todo mundo ficará sozinho.
Papi...
Kagura!
Gin-chan...
Maldito monstro minhoca! Solte-a!
Ou eu... eu irei mijar em você!
Não faça isso!
Seu você mijar, ele irá inchar!
Sua mãe... nunca te ensinou isso?
Não está um pouco tarde pra aparecer, jovem?
O que te traz aqui?
Eu amo espetáculos. Não sabia que incêndios, lutas e aliens são o que torna Edo famosa?
Como eu vou saber? Eu só sei que você é um pé no saco! Sai fora.
Calado! Pelo menos eu tenho dois braços!
Um braço meu vale o mesmo que três seus!
Sério?!
Bom, três braços meus valem seis seus!
Você deveria ir pra casa! Vá para um hospital e
pegue um novo cérebro junto com um novo braço!
Se eu conseguir um novo cérebro,
irei trazê-lo pra você!
Eu não vou a um hospital por apenas um braço! Meu braço esquerdo já é uma prótese mesmo.
Pegue uma prótese de cabeça enquanto está lá, seu velho com cabeça de código de barras!
Pare! Seu reino de terror acaba aqui!
Não deixem que chegue nas ruas de Edo!
Vice-comandante!
O terminal está caindo aos pedaços!
Eles não vão nos culpar, né?
Quem liga? Iremos apenas
dizer que o monstro destruiu.
Telespectadores, vocês ouviram isso?
Mesmo com ordens do governo, o Shinsen-
Olhe para aquilo!
O alien está recuando.
Conseguimos! Ganhamos!
Não, não ganhamos.
O que ele está fazendo?!
O alien está pegando a nave!
O que está acontecendo?
O que está acontendo ali?
Olhe! Tem alguém...
...bem no meio do monstro!
No meio do corpo do alien tem alguém gritando! Eles estão tentando falar algo!
Umibouzu? Aquele é o Umibouzu!
E aquele cara!
Saia do caminho!
Ou vamos mijar em você!
Aquele é o Umibouzu?
Ele é como um monstro.
Não, não...
O chefe está mantendo o ritmo dele!
Com eles lá, não podemos atirar de qualquer jeito.
Eles vão ser pegos na explosão...
Aquelas são... naves de guerra do Bakufu.
É o velho!
O velho Matsudaira está ali!
O deus da destruição, Matsudaira Katakuriko!
Estamos em apuros! Depois que o velho terminar, apenas cinzas vão sobrar!
Ele vai destruir o terminal inteiro!
Parece que eles finalmente
apareceram para as fotos!
Nós acabamos de terminar com as coisas aqui.
Eu tenho que te parabenizar.
Para um terráqueo, você é muito bom.
Isso significa um monte de nada
vindo de você, monstro.
Eu estou surpreso que lutou até agora com apenas um braço.
Você mesmo tem apenas um braço.
Pelo seu próprio bem, vá para casa.
Irá morrer se ficar.
Eu adoraria, mas não vejo saídas por aqui.
Eu não consigo te entender.
Você deixou a Kagura, então o que está fazendo aqui? Pra que fazer tudo isso?
Eu também queria saber.
Por que vim pra cá?
Você...
Relaxe. Eu não planejo levar uma pirralha barulhenta comigo.
E, obviamente, não planejo
morrer também. É só que...
...eu não deixarei ela morrer.
Interessante.
Você é um cara interessante.
Acho que sei o porquê da
Kagura gosta de você.
Mas o que pode fazer com apenas um braço?
Você também tem apenas um braço.
Não, não...
Juntos, temos dois!
Isso me deixa enjoado, mas irei te ajudar até salvarmos a Kagura!
Conto com sua bênção, velho.
Entendo!
Obrigado!
O que é isso?
A quilha do navio está...
E-Ei, isso...
O que é isso?!
O núcleo do alien parasita.
É a primeira vez que vejo um tão grande.
Ele absorveu uma quantidade absurda de energia do terminar e, finalmente, estourou o navio.
Se formos capaz de esmagar aquilo, essa coisa irá parar.
Ka...
Kagura!
Ela foi engolida!
Nós temos um problema....
Não podemos matar isso agora!
Se o fizermos, a Kagura irá morrer.
Atenção!
Todos os civis nas redondezas do terminal, deixem a área imediatamente.
Estamos prestes a abrir fogo contra o alien!
Evacuem a área imediatamente.
O quê?!
Velho, espera!
Uma criança civil foi pega pelo alien.
Kondou, você está comparando a vida de um simples cidadão com toda Edo?
Nossa missão é salvar quantas vidas pudermos.
Você arriscaria toda a missão por apenas uma dessas vidas? Não seja um covarde.
Mas, velho!
Comandante, o alien!
Droga!
Está se movendo de novo.
Vê o que quero dizer? Isso é o que acontece quando você não me escuta.
Mas o velho sabe o que é melhor, não é?
Eu estou certo 80% das vezes.
Vocês dois, vão para casa!
Estão no caminho!
Vá.
Este lugar em breve será um mar de chamas.
Você não está pensando em
fazer isso sozinho, está?!
Eu sou um verdadeiro perdedor. Sou chamado de
"o mais forte" por aí, mas não consigo proteger ninguém.
Minha família, minha única filha.... nada.
Os Yatos lutaram, lutaram e
ficaram sozinhos no final.
A necessidade de lutar está em nosso sangue. Desse jeito, todos vão acabar sozinhos.
Esse é o preço que tenho que pagar por fugir por tanto tempo.
Desculpe-me, Kagura...
Pelo menos me deixe morrer junto de você.
Esse é o motivo das filhas
ficarem bravas com seus pais.
Pai, você não consegue confiar
na sua própria filha?
Acha que ela é tão fraca ao ponto dessa coisa pequena matá-la?
Cinco minutos.
Atrase-os por cinco minutos para mim.
Eu não estou pedindo que
acredite em mim, mas...
...pelo menos acredite na Kagura.
O que você está planejando?!
Que loucura ele vai fazer?
O que vamos fazer, Kondou-san?!
Preparem o canhão Ma-chan para atirar!
Diretor!
Não se importe.
Apenas atire.
Não, é que...
Olhe para aquilo....
Eles não saíram...
Na verdade, tem mais deles.
O quê?
Seus idiotas!
Não podem ver esse senhor de idade?
Se vocês atirarem agora, este
príncipe idiota será explodido!
Vocês terão um incidente internacional em suas mãos!
Esperem apenas cinco minutos!
É tudo que pedimos!
Sim! Vocês podem esperar
cinco minutos, não podem?
Vá fazer um Cup Udon enquanto esperam!
V-Vocês...
Aquela garota nos salvou.
Eles não vão atirar, vão?
Vamos ficar seguros, né?
Aquele maldito de permanente natural! Se ele queria vir, deveria nos avisar desde o começo.
Bom, eu sabia que ele
viria de qualquer jeito.
Eu mudei, não é mesmo?
Eu também posso proteger as pessoas, agora.
Consegui fazer tantos amigos desse jeito.
Não estou mais sozinha.
Kagura...
Acorde...
G-Gin-chan...
Olha, eu vou comer todo o seu sukonbu!
Diretor... Ele é o real!
O próprio Príncipe Hata.
O que ele está fazendo ali?
Oh, é isso?
O botão para disparar o canhão Ma-chan?
Bom... sim...
Mas nós temos que resgatá-lo rápido.
O quê? Você apertou?
Tá brincando! Você apertou?!
Eu tenho que estar no aniversário da minha filha às cinco.
Hã?! Temos que parar isso!
Não é possível parar!
Parece que eles vão começar a atirar?
Eles tão brincando, né?
Eu sou um príncipe!
Estamos em apuros.
Temos que sair daqui!
É o meu sukonbu!
Kagura!
Você conseguiu?!
Cara, essa criança realmente
fica agressiva por comida.
Os pais dela a deixaram passar
fome ou algo do tipo?
Gostaria de ver a cara do seu pai também.
Para homens, a partir do momento que o cabelo do saco começa a crescer, já é hora de cuidar de si.
Sem dúvidas!
Agora, podemos?
Vamos terminar o trabalho.
Vamos, pai.
Quem você está chamando de "pai"?!
Olhe! O alien está...
Velho, pare o ataque!
Não tem motivo para atirar mais!
Dar uma casa para ela?
Não seja bobo!
Nota: As palavras "parar" e "dar casa" são homófonas, em japonês.
A Kuriko ainda tem dezessete anos.
Ela disse que queria celebrar a festa sozinha com o seu namorado,
mas planeja ficar fora a noite toda.
Eu não posso permitir.
Eu vou fazer tudo que puder para parar isso.
Eu vou até dançar lambada em cima do bolo dela!
Não é "dar casa", é "parar"! Não consegue pensar em nada além da sua filha?!
Quieto! De todo jeito, eu não posso parar.
Se apressem e saiam daí! Eu não serei o responsável por qualquer coisa que aconteça com vocês!
Hã? Sair?
Pra onde?
Meus óculos... Meus óculos... Meus óculos...
Descer não vai adiantar!
Subam, subam!
Devolva meu sukonbu!
Kagura, aguente firme.
Pare, ele está sangrando.
Ela não está totalmente consciente.
Como conseguiu fugir do núcleo nessas condições?
A voz desse homem conseguiu alcançar o fundo do subconsciente da Kagura.
Ah, sukonbu!
O que você está fazendo?!
O precioso cabelo do papi!
Ei! O que você está comendo?!
Cuspa! Você vai ficar careca!
Vai ficar careca, se comer isso!
Hã? O que é esse som?
Destruição confirmada.
Não pode ser...
Aquelas pessoas devem...
Como isso é possível?
Com apenas um guarda-chuva...
...ele bloqueou a explosão.
B-Bouzu-san!
Parece que eu me empolguei!
Seu cabelo está em chamas, mas...
Me acabando para proteger outra pessoa...
E-Ei!
Bouzu-san!
Careca! Ei, Careca!
Car... quero dizer... Bouzu-san!
Careca...
Careca, mas apenas no lado direita!
Em certo ponto, eu realmente achei que era o fim,
mas prevaleci com minhas habilidades excepcionais de caratê.
O que vamos fazer com essa
montanha de carne de alien?
O terminal também vai ficar fora de serviço por um tempo.
Sem contar o que os superiores vão dizer.
Aquele velho, francamente....
Mas aquele monstro era tudo que os rumores diziam que ele era.
Eu quero dizer o Umibouzu, o Umibouzu.
Pra dizer a verdade, eu estava com mais medo dele do que do alien.
Mesmo?
Ele não parecia com um monstro pra mim.
Ele parecia com qualquer pai que faz de tudo para proteger sua filha.
Como qualquer pai por aí,
tendo problemas com sua filha.
Achou o que estava procurando, Umibouzu-dono?
Ei! Como está a Kagura?
Ela está sendo tratada pelo equipe de resgate. Suas feridas foram bem feias.
Você não deveria ser tratado também?
Eu te disse, meu braço esquerdo era uma prótese desde o começo.
Eu só preciso de um novo.
Não o seu braço, mas seu cérebro.
O que quer dizer?
Você sabe o que eu quero dizer.
Entendo!
Neste caso, eu vou te matar.
Agora eu não só não tenho meu braço, como também não tenho cabelo...
Ele vai crescer com o tempo.
Braços não crescem de novo.
Não o seu braço...
Seu cabelo.
Meu cabelo, né? Tudo que você fala é sobre o meu cabelo. Eu vou te matar.
Mas de qualquer forma, ambos servem de lição para mim.
Lição?
Eu o perdi para a minha
própria criança, entende?
Não a Kagura.
Eu tenho uma criança mais velha, também.
Esse é um grande ovo podre.
Podre, não. Vamos apenas dizer que ele faz jus ao sangue do Clã Yato.
Essa criança é a personificação de um espírito lutador.
Há muito tempo, o clã Yato tinha um costume terrível chamado "Matança de pais".
Era uma prática bárbara em que o valor da pessoa era determinado por superar seus pais.
Nos dias de hoje, essa prática desapareceu, mas ele tentou reviver.
Ele tentou arrancar a cabeça do lendário Umibouzu.
Surpreso?
Isso é como são os Yatos.
Quando isso aconteceu,
eu finalmente entendi...
Lutando com meu próprio filho,
que estava atrás de meu pescoço...
Eu não estava tentando pará-lo.... Estava tentando matá-lo.
Se a Kagura não tivesse me parado, eu teria o matado com certeza.
Até agora eu não consigo
esquecer o medo em seus olhos.
Após aquilo, eu não conseguia chegar perto da minha casa.
Estava com medo de que um dia a Kagura viria atrás da minha vida também.
Eu estava sendo dominado pelo medo de que, se ela o fizesse,
eu não seria capaz de reprimir
a criatura dentro de mim.
Eu não tinha a coragem de mudar ou de confiar em mim mesmo,
então fugi, deixando a jovem Kagura e sua mãe enferma para trás.
Estava com medo de destruir minha família,
mas, no final, isso resultou na obliteração dela.
Fiz todo esse caminho porque eu não queria que a Kagura passasse pelo mesmo que passei,
mas quase repeti o mesmo erro.
Quando você me falou, isso me atingiu.
Era a Kagura que havia me parado naquele tempo e sempre foi ela que me deu suporte.
Não acreditei nela nem um pouco.
Eu pensei que me enxergava na Kagura,
mas ela e eu somos diferentes. Ela é...
Ela é muito mais forte do que eu.
Mas eu sou um total fracasso como pai.
Não. Eu sou o único que
me vê como um pai.
Talvez ela não pense em mim como um pai.
Uma carta...
Ela sempre escreveu cartas em segredo.
Como você não tem um endereço fixo,
elas sempre voltavam.
Secretamente, eu as mantive no meu armário, esperando que um dia eu tivesse a chance de entregá-las a você...
Essa é a única que eu tenho neste momento.
Não se preocupe. Eu nunca faria algo tão grosseiro como lê-las.
Não tenha vergonha de continuar falando depois de lê-las.
Até mais.
Ei!
Eu não sei todos os detalhes, mas...
...se você tem pais que se importam, do que mais precisa?
Eu queria ter uma
família como a sua.
Você...
Irônico, não?
Geralmente, as pessoas que não têm essas coisas entendem mais do que as que têm.
Então cuide dela.
Tudo bem?
Vamos deixar claro, eu ficarei no Yorozuya.
Você pode pensar em mim como família.
Você não disse que estava se demitindo?
Cuide dela, é?
Ei! Você está ouvindo, Kagura?
Esse é o trato. A partir de agora, o papai irá cuidar de você.
Então, seja feliz, está bem?
Papi! Por quê...?
Espere, Papi!
Querido papai,
eu não vejo você por algum tempo. Você está bem? Eu estou bem.
Neste momento, estou vivendo com um bando
estranho de samurais numa cidade chamada Edo.
Eles são realmente criaturas estranhas.
Mesmo que geralmente eles sejam fracos, incorrigíveis e patéticos,
quando realmente precisam, eles invocam um tal de Bushido,
e se tornam guerreiros muito persistentes e nobres.
E eles têm algo em comum com os Yatos: lutam contra si mesmos.
Acho que se eu continuar aqui,
sinto que posso mudar.
Acho que posso me tornar alguém
que não vai se perder.
Se eu mudar, papai, quero que
me leve em suas viagens.
Meu sonho é viajar pelo universo com você e me tornar a melhor caçadora de aliens da galáxia.
Com amor, Kagura.
Estarei esperando, Kagura.
PRÓXIMO EPISÓDIO
VISUAL
No próximo episódio:
Já que a Kagura está fora, eu serei a heroína!
ESTILO
PERSONALIDADE
Faça personagens de forma que ninguém saiba quem são pelas silhuetas
Uma luta estoura sobre quem
será a próxima heroína.
Otae vs Sacchan
vs Catherine, e até vs Otose?!