Mantenha o quarto bem iluminado e
assista a uma distância segura, certo?
Hacchi Fansub Apresenta:
GINTAMA
Tradução: Kanra
Revisão: Amanojaku
QC: Hijikata-san
Karaokês: Hijikata-san
Logo: Hijikata-san
Typesetting: Tenjou Tenge
Edição: Tenjou Tenge
Timing: Yousei
Encode: Hijikata-san
「Hacchi Fansub」
A Nossa Alma é de Prata!
hacchifansub.net
HACCHI FANSUB
"Gil, vale tudo? O torcedor invadindo o campo, tirando a roupa de vocês, vale tudo?" – perguntou o repórter de uma rádio católica.
"Só não vale dar o cu, mas o resto vale tudo." – respondeu Gil, ex-jogador do Cruzeiro.
No seu caminho de volta ao comprar a JUMP,
Gin-san se envolve em um acidente em sua moto!!
(Mensagem de aviso) Há muitos casos de acidentes
causados por imprudência ultimamente. Fiquemos todos alertas.
Droga, jurei que ia largar a JUMP…
Então por que continuo fazendo isso?
Revistas semanais são viciantes. Quando conseguem envolver,
você precisa saber o que vai acontecer na próxima edição.
Você não sabe o que acontece se perder uma única edição, e...
Não.
É exatamente por isso que eu deveria parar.
Isso é mesmo um erro…
Shounen Jum…
O que é isso?
O céu tá todo vermelho.
O quê?
Sou eu que tô todo vermelho?
Como isso aconteceu?
O quê?
Só um minuto, eu...
Pessoal!
Shinpachi...
E o Gin-san?
O Gin-san está bem?
Não grite em um hospital, idiota!
Digo o mesmo pra você, velha!
Você também, pirralha.
E eu também!
Nossa…
Não há nada para se preocupar.
Ele não é do tipo que morreria
atropelado por um carro.
Eles disseram que ele foi atropelado quando saiu para comprar a JUMP.
Isso é o que acontece quando você lê esse tipo de lixo nessa idade.
Vamos esperar que ele use esta
oportunidade pra amadurecer um pouco.
Bem dito.
Sabe...
Fico melhor ouvindo vocês falarem isso.
Eu sinto muito mesmo.
Eu estava falando no celular e não o vi.
Então você é o culpado, arrombado!
Vamos ver até onde você pode voar!
Vou te mandar pra lua!
Se o Gin-chan morrer, eu vou te estrangular com o cabo do seu celular!
É, talvez ele não esteja bem, afinal...
Fiquem quietos!
Seus idiotas, onde vocês pensam que estão?!
Olha quem está falando.
Ei!
Vocês não podem entrar ainda!
Olhem, ele parece bem.
Você nos assustou! Eu nunca mais vou deixar você comprar a JUMP!
Nós estávamos preocupados, Gin-san… Que má sorte você teve, não é?
Quem são vocês?
Eu conheço vocês?
Nós nos conhecemos?
Você sempre se lembra das
coisas que menos importam
Amnésia?!
Os ferimentos dele não são graves.
Ele bateu a cabeça muito forte, e isso deve ter feito algumas memórias pularem para fora.
"Pularem para fora"?!
O que ele é, uma torradeira?!
É comum algumas pessoas perderem a memória do que aconteceu antes e depois de um acidente.
No caso dele, ele também parece ter esquecido toda sua identidade.
O que pode ser um grande problema.
É melhor que você não esteja mentindo.
Esse idiota não tem amnésia, ele só quer escapar de pagar o aluguel.
Doutor, acho que também estou tendo alucinações. Continuo
vendo esse duende horroroso. É por que bati a cabeça?
Sakata-san, não há nada com que se preocupar.
Não há duendes neste hospital.
Talvez um fantasma ou outro....
Doutor, isso não está certo.
A memória humana é muito complexa, como uma árvore e seus galhos entrelaçados.
Se um galho é afetado,
os outros também são.
Por enquanto, vamos ver como o estado dele ficará.
Yorozuya Gin-chan...
É aqui que eu moro?
Isso mesmo, Gin-san.
Você faz qualquer trabalho que aparecer…
Qualquer trabalho...
Não adianta, eu não consigo lembrar.
É que você praticamente não faz nada. Nós somos basicamente vagabundos.
Vagabundo?!
Vagabundo, na minha idade?!
Pra piorar, você sempre parece um zumbi com olhar de peixe morto.
E você não pagava o aluguel.
E também quase roubou o
dinheiro da Otose-san.
Isso foi você!
Você pode se lembrar de alguma coisa se entrar.
Esta é a sua casa, Gin-san.
Não faz te lembrar de nada?
Isso mesmo! Você sempre sempre sentava neste sofá tirando meleca do nariz!
Olha, Gin-chan!
Este é o Sadaharu.
Enorme! O que você tem dado para ele comer pra ele ficar desse tamanho?
Gin-chan, você sempre
gostou do Sadaharu.
Como eu poderia gostar de
um cachorro desse tamanho?
Está muito escuro.
Não consigo ver nada.
Pode ser que minha mente esteja inconscientemente tentando selar as minhas memórias?
Não, não é bem isso.
Você foi mordido, isso sempre acontece.
Eu...
Eu estou perdendo a consciência...
Kagura-chan!
Ele está sangrando!
Ele vai perder a consciência, além das memórias!
Rápido, faça algo!
Veja, é a sua favorita: Ketsuno Ana.
Você sempre a espia de um ângulo baixo durante a previsão da manhã!
Ketsuno Ana?
Sim.
Você se lembra de algo?
Eu não lembro… ou melhor,
eu não quero lembrar.
Controle-se!
Seja um perdedor! Jogue fora sua consciência! Esse é quem o Gintoki é!
É mesmo?
Esse é quem o Gintoki é!
Ele é um grande, grande, grande perdedor!
Otose-san, o que devemos fazer?
Caminhe com ele pelas ruas de Edo.
Ele é uma pessoa que possui
conhecidos por toda Edo.
Você pode encontrar algo
que estimule a memória dele...
O quê?
Amnésia?
Isso é verdade? Conte-me em detalhes o que aconteceu, Gintoki.
Como eu disse, ele perdeu a memória.
Aliás, o que você está fazendo aqui, Katsura-san?
Para salvar o país, primeiramente você precisa ter dinheiro.
Ei, cara! Entra logo!
Nós temos várias gostosas aqui.
Já sei, Gintoki! Por que você também
não vem junto? Temos várias gostosas!
Na Placa: Tudo que você puder beber! Todas que você puder pegar!
Você será capaz de esquecer
todas as lembranças ruins.
Ele já não tem esquecido o suficiente?!
Vocês são mesmo amigos?!
Eu sinto uma memória vindo.
Vamos ver.
Idiota!
Eu senti algo bem agora!
Está vindo…
Mesmo?
Lembre-se, Gintoki!
Lembre-se dos dias que você foi
escravizado como meu aprendiz!
Ei!
Não vá mudar a memória dele!
Onde que é? Onde eu posso tocar pra estimular sua memória? Aqui? Aqui?
Não, provavelmente por aqui.
Não?
Então aqui?
Não, não…
Parem com isso!
O que está acontecendo?
É uma briga? Será que devemos intervir?
Ei, aquele é...
Katsura!
Você pegou ele?
Isso é seu?
Sougo, corra.
Samurais idiotas deveriam ficar em casa brincando com suas espadas.
Não!
Você vai brincar com a gente hoje, Katsura!
Nada mal.
Corra, Elizabeth!
Volte aqui!
Gin-chan!
Gin-san!
Aguente firme, Gin-san!
Quem são vocês?
Hã?
Amnésia?!
O que é isso?
Algum tipo de encenação?
Não, deixa pra lá. Se eles conseguem se ouvir, eles podem conversar...
Isso é uma pegadinha com câmera escondida, não é?
Posso dizer que vocês estão se
divertindo tentando me enganar.
A propósito, onde está a câmera?
Você entendeu tudo errado.
Ele realmente está com amnésia.
Você está mentindo.
Isso significa...
Sim...
Que ele esqueceu completamente todas as coisas vergonhosas que ele fez comigo
e todas as lembranças dolorosas que vêm com elas?
Ei, que tipo de relacionamento nós temos?
Que cruel!
Nós estávamos quase nos casando!
Você chegou até a experimentar
o traje de casamento!
Bem, é verdade, mas...
Você está apenas contando os fatos que são convenientes pra você.
Esses são os truques de uma enganadora.
Então você é minha...
Isso mesmo, Gin-san!
Sou E-S-C-R-A-V-A do seu amor!
Por que você está fazendo isso comigo?
É algum tipo de jogo de abandono?
Também me excita, mas,
esse não é você, Gin-san!
Estávamos tentando te dizer que o Gin-chan não é ele mesmo.
Então...
Quem é essa pessoa?
Se continuar assim, você vai pegar a loucura dela. Vamos indo, Gin-san.
Não deixarei...
Não deixarei ninguém mais
ficar com o Gin-san!
Eca!
O que é esse fedor?!
Tinha natto na bomba de fumaça!
O Gin-chan sumiu!
Ei, por que você está fazendo isso?
Está tudo bem, Gin-san.
Confie em mim. Eu não vou te machucar.
Não, minha vovó sempre dizia que você não deve
confiar em quem diz que não vai te machucar.
Achei!
Ali!
Você não vai escapar!
Muito fácil. Vocês não conseguem
me acertar com esse tipo de ataque.
Não se preocupe.
Eu vou te ensinar tudo sobre mim.
Eu só quero saber sobre a minha própria memória.
Gin-san, saber sobre mim significa saber sobre você.
Vamos alugar um pequeno apartamento!
Será o primeiro passo do nosso recomeço!
Quanto a crianças, um menino e uma menina também seria perfeito.
Vamos pensar em nomes
maravilhosos para eles! Sarutobi...
Pare de decidir as coisas sozinha!
Eu não quero recomeçar nada com você!
Essas palavras apertam meu
coração tão forte como antes!
Não vou deixar você ficar com o Gin-chan!
Você acha...
...que pode me impedir com isso?
O quê?
Onde o Gin-san foi...
Gin-chan!
Gin-san!
Eu posso chegar a tempo!
Eu posso amortecer a queda!
Por que você usou toda sua força?!
Eu não entendo!
Fazer mal feito não é coisa de Gintama.
Na Placa: "Luta de Cem Rounds". Na tanguinha: "Que homem".
Não é motivo para espancá-lo!
Gin-san!
Gin-chan, você está vivo?
Ei, você está bem?
Que lugar é este?
Nossa, isso é horrível.
Ele esqueceu de mim, também?
Desculpe.
Você ainda se lembra de mim, certo?
Não, ele disse "desculpe".
Não, ele se lembra sim.
Não tente me fazer de idiota.
Quer dizer que eu lembro dele, mas ele não se
lembra de mim? Que brincadeira de mal gosto!
Quem ele pensa que é?
Shin-chan, me acerte com isso para eu poder perder minhas memórias sobre o Gin-san.
Irmã, você acha que eu sou um esper?
Então não tenho escolha...
Vou fazer você lembrar de mim, custe o que custar!
Se eu duplicar o choque,
tenho certeza que ele vai se lembrar!
Chefe, tudo menos isso!
Você vai nos levar de volta para o começo!
Desculpe, ainda não lembro de você, mas sei que logo vou lembrar.
Tenha um pouco de paciência...
O que foi isso?
Por que meu coração acelerou por alguém como o Gin-san?
Seus olhos e sobrancelhas apenas parecem mais próximas… Só isso.
E suas pupilas estão maiores… Só isso.
Chefe?
Esqueça o passado...
Melhor viver olhando para o
futuro do que para o passado.
O quê?!
Você mudou de ideia! Por quê?!
Esqueça o velho e inútil Gin-san e
viva sua vida como o novo Gin-san.
Irmã! Isso é como colocar a sujeira fedorenta para baixo do tapete!
Ah...
Eu disse fedorenta?
De qualquer forma, o que me atrairia em um homem com olhos de peixe morto?
Eu prefiro o Gin-san do jeito que ele é agora, comparado àquele Gin-san fútil.
Ele agora é quase... atraente...
Por que as suas bochechas estão tão vermelhas?! Você está corando!
Você não está apaixonada por ele, não é?!
Não mesmo!
Não vou permitir!
Eu me recuso completamente
de ser cunhado desse cara!
Isso não te diz respeito.
Ele está certo! Os olhos e as sobrancelhas dele parecem mais próximas agora,
mas quando a memória dele voltar, eles vão se afastar de novo!
Ele voltará a ter aquela cara de folgado!
O que você está fazendo aqui?
Bem, estava tão quentinho e
confortável aqui que… eu cochilei.
Aqui...
Eu comprei Bäagen-Dazs pra todo mundo.
Nota: Paródia com a famosa marca de sorvetes Häagen-Dazs.
Está derretido e pegajoso!
Há quanto tempo você estava aí embaixo?!
Então nos encontramos novamente.
Não te vejo faz um tempo.
Você está bem diferente.
Você está fingindo ter amnésia para mudar a imagem que a Otae-san tem de você para tentar seduzi-la?
Eu não permitirei.
Meus olhos e sobrancelhas são
bem mais próximos que os seus!
Olhe para mim, Otae-san.
Você pode procurar por toda Edo, mas você nunca vai
encontrar olhos e sobrancelhas mais próximos do que esses!
Eu não conseguiria me apaixonar por um stalker nem se crescesse cabelos nos olhos dele!
Tudo bem. E se crescesse cabelos embaixo dos meus olhos? O que você acha?
O que é isso? Que sensação estranha… Sinto como se este copo estivesse me atraindo em sua direção...
O que eu acho? Que você seria um monstro!
Ah! Açúcar!
Isso!
Açúcar pode estimular sua memória!
Coma, maldito!
Irmã!
Traga todas as sobremesas da casa!
Hã?
O quê?
Apenas traga algo doce!
Mas eu não...
Volte pra gente, Gin-chan!
Gin-chan!
E-Eu…
Eu...
Eu sou…
Gin-chan!
Gin-san...
Irmã, o que é isso?
Um omelete.
Eu o preparei muito doce hoje.
Este omelete tem um gosto bem diferente...
Kondou-san!
Gin-san!
Quem… são… vocês?
Ah, que fofos!
Desculpem-me. Vocês têm tentado de tudo por mim, mas no fim, eu não consigo lembrar de nada.
Pare!
Isso não parece com você!
Mesmo se você estiver 90% errado, você vai usar tudo que tem dos últimos 10% para não se desculpar!
Não tenha pressa para lembrar.
Nós vamos esperar.
Vamos para casa descansar.
Sim, você pode se lembrar de algo só de estar descansando em casa.
O que é aquilo?!
Aquilo é...
Uma nave espacial?!
Que merda!
Está vindo na nossa direção!
Gin-chan! Gin-chan, tá na hora
de você entrar em ação!
Gin-san, rápido!
Agora, Gin-chan!
Ei, me desculpe,
mas o que eu teria que fazer?
Seu espírito! Use seu espírito de luta! Você sempre faz coisas incríveis puramente com sua vontade de lutar!
Isso mesmo.
Mesmo que seja um robô gigante ou uma arma de destruição em massa,
você sempre corta o seu caminho apenas com esta espada.
Com essa...
Sem dúvidas você pode fazer isso, Gin-chan!
Por favor, faça!
Gin-san!
Eu...
Gin-chan!
Gin-san!
Eu...
Gin-chan...
Não tem como...
Nenhum ser humano pode fazer tal coisa.
O quê?
Aquela não é a direção do Yorozuya?
Essa foi forte.
Foi totalmente destruída.
Eles terão que reconstruí-la.
Nossa casa...
Desculpe por isso!
Eu estava tentando chegar na casa de um amigo, mas me perdi.
Fiquei sem combustível enquanto estava procurando, e caí aqui.
Tem alguma Yorozuya Kin-chan por aqui?
Se é o Yorozuya Gin-chan que você está procurando, é o lugar que você acabou de destruir.
Não, não...
É Kin-chan!
Não ouviu?
Você não está prestando atenção.
Sim, sim, nós te ouvimos.
Venha conosco para a delegacia.
Ah, vocês vão me levar pra casa do Kintoki?
As pessoas de Edo são tão prestativas.
Obrigado!
Você é desagradável.
Fique quieto!
Agora o que vamos fazer?
Nós perdemos até mesmo a casa.
Quem sou eu?
Gin-chan!
Nós vamos ficar bem.
Vamos superar isso de alguma forma!
Sim. Quando a sua memória voltar, tenho certeza que vamos rir disso.
Por enquanto, precisamos encontrar algum lugar para ficar.
Por que esses dois estão...
Vocês já fizeram o suficiente.
Não se preocupem comigo.
Vocês têm casas pra voltar, não têm?
Não precisam se preocupar comigo.
Fiquem bem.
Gin-san...
Pelo que entendi, eu fiz vocês dois
trabalharem sem nenhum tipo de salário...
Por isso, não tem nenhum motivo para vocês ficarem comigo.
Agora que perdi minha memória e minha casa. Qualquer evidência de que eu existi se foi...
Mas esta pode ser uma boa oportunidade.
De acordo com o relato de todos, eu era um cara horrível.
Esta é a minha chance de
começar tudo de novo.
Então vamos acabar com
esse trabalho de yorozuya.
Você está brincando, não é, Gin-san?!
Eu não preciso de salário!
Tudo que eu preciso é um pouco sukonbu! Então, por favor, Gin-chan!
Desculpem-me. O Gin-san que vocês conhecem não está mais aqui.
Não vai funcionar! Você não consegue viver em sociedade! Você é um idiota!
Gin-san!
Por favor, espere!
Gin-chan!
Gin-san!
PRÓXIMO EPISÓDIO
Muito obrigado pelo apoio,
pessoal que está nos assistindo pela TV.
Parece que Yorozuya realmente vai fechar.
O Gin-san foi pra algum lugar,
mas nós vamos esperar para sempre.
No próximo episódio: “A vida segue em frente como uma correia transportadora”.
Gintoki, Shinpachi e Kagura
seguem caminhos diferentes.
Adeus, Yorozuya.
Adeus, Gintama.
Eu decidi recomeçar minha vida.