HACCHI FANSUB
APRESENTA:
GINTAMA
Arco Benizakura
Episódio Final
YEAH
Em uma noite sem luar,
insetos são atraídos para a luz
Depois de viver um bom tempo na escuridão,
percebi uma luz muito fraca que meus olhos veem.
Eu não me lembro quando aprendi que a luz era emitida por seres humanos.
Ela era a mais brilhante, como uma flor de luz brilhante, logo antes de morrer.
Mas há poucos que emitem essa
luz brilhante quando estão vivos.
Essas luzes são extremamente instáveis, agressivas e tingidas com cores tristes.
Sabendo ou não sabendo, pessoas são atraídas para essa luz, como mariposas para uma lamparina.
Mas uma vez, eu vi aquela luz, e eu nunca mais poderia viver na escuridão novamente.
Eu também sou uma mariposa.
Uma mariposa que teme perder essa lamparina.
Uma mariposa que luta desesperadamente para não ser consumida por aquela luz ardente.
Mariposas guiadas por aquela chama ardente. Há mariposas em todos os lugares...
Mas no meio de todos os insetos, tem um estranho entre nós.
Esse não é uma mariposa.
É extremamente difícil de ver, mas ele emite uma luz muito fraca.
Ele brilha como uma espada de lâmina de aço frio tirada da sua bainha.
Seu brilho é afiado...
É de prata.
Mas porque é...
Eu apenas não consigo...
...suportar sua cor!
E eu pensando que era apenas alguns rebeldes aleatórios
se intrometendo para interromper nosso trabalho...
Quem iria imaginar que você era um deles?
Você veio para roubar o lugar?
O que você pode fazer em sua condição?
Você cresceu tão louco que você nem sabe o que está fazendo?
Você não parece tão bem.
Você está pálido. Está com dor de barriga ou algo do tipo? É uma diarreia?
Você é quem está com diarreia.
Ei, ei, qual é o problema?
Você está sangrando.
Zura, olhe.
O Gintoki apareceu.
Parece que ele está querendo
derrotar a Benizakura.
Ele está sendo tolo como sempre.
É como enfrentar um navio de guerra com um rolo de macarrão.
Ele não se move mais como um humano.
Seu corpo está gritando porque não pode se
manter no ritmo dos comandos da Benizakura.
Aquele homem morrerá.
Você sabia...
...o que aconteceria se ele usasse a Benizakura.
Você é um companheiro dele.
Você não sente nada?
Ele decidiu fazer isso por conta própria.
Se ele morrer por causa disso, ele terá seu desejo.
Ele terá seu desejo?
Exatamente! Aquele homem realmente queria se tornar uma espada!
Uma espada que protege o Takasugi, seu raio de luz!
Ele prefere voar envolta do fogo
do que retornar para a escuridão.
Ele queria o poder para crescer.
Seus olhos foram cegados pela luz. Ele não pode ver mais nada.
Como é triste e idiota...
Mas dentro dele existe uma beleza que transcende o bem e o mal...
Como um único golpe de espada, há beleza!
Espadas matam. Ferreiros forjam espadas.
O que então... é um samurai?
E um objeto que existe para um propósito único é forte, flexível e bonito.
Bem assim.
Eles são tolos, mas eu não os odeio.
Eu também consigo ver um único caminho diante dos meus olhos.
Eu não ligo se meus camaradas ou
outra pessoa caia na beira da estrada.
O que é tão bonito sobre derramamento de sangue?
Você está dizendo que esse
é o objetivo da sua arte?
Já chega disso! Eu não quero ver sangue
derramado por uma espada que meu irmão fez.
Então por que você trouxe
aquele homem aqui?!
É como se você o trouxesse para ser morto!
E com aquela lâmina cega sua.
Você pensa que ele pode derrotar a Benizakura?
I-Impossível!
Ele se igualou à Benizakura...
Não! Ele é mais forte?!
Não pode ser verdade...
A Benizakura esteve drenando a força do Nizou e obtendo
dados para descobrir a fraqueza do seu oponente.
A Benizakura deveria ser vários níveis mais alta.
Não pode ser.
Aquele homem...
Ele está melhorando mais rápido
do que a Benizakura?!
Não, isso é...
No meio de uma extrema luta até a morte...
...ele despertou as memórias das batalhas adormecidas que habitam seu corpo?
É o Shiroyasha!
Você não sairá.
Não importa quantas vezes eu tente extingui-la.
Essa luz irritante não sairá...
Você parece que tem estudado luta de espadas em um dojo,
mas parece que esta é a sua primeira luta com uma espada real.
Você está tremendo.
Esta técnica é chamada
de a "Espada Bêbada".
Nota: Paródia com um filme do Jackie Chan.
Uma rara forma onde mais bêbado eu fico, mais forte eu fico...
Não se force.
Para sua informação, meu estilo de
espada é chamado de "Shimura Ken".
É o que um comediante muitas vezes usa em suas esquetes.
Você também?!
Eu sou do tipo pensativo, então geralmente deixo esses assuntos para aquela javali ali.
Quem você está chamando de javali?!
Quer que eu atire em uma lesma com essas pernas de galinha doente?
Uma luta real é tudo sobre coragem, Senpai!
É matar ou morrer!
Peguei você!
Você não pode se mover
em pleno ar, então morra!
Consegui!
Você está cem anos atrasada para conseguir me matar, garotinha!
Gin-san!
Gin-chan.
O q-quê?!
O que diabos é isso?
Nizou-san?
Eu te disse!
Eu não sou bom nesse tipo de coisa.
Senpai!
Nizou! Você perdeu a cabeça?!
Ele está inconsciente...
Ele está sendo controlado pela Benizakura.
Droga, minha desagradável
premonição acertou em cheio!
Pare, Nizou!
Ele está completamente
sobrecarregado pela Benizakura!
O Nizou-dono perdeu todos os seus sentidos.
Todo o seu corpo se tornou uma espada!
Nem mesmo o Shiroyasha consegue pará-lo, agora!
Esta é a forma final da Benizakura.
A espada definitiva!
Tal poder vem apenas para aqueles
que tiram todas as distrações sem significado das suas vidas e devotam a si mesmos para um único objetivo.
Não tem como uma pessoa como você, sempre
distraída pelas coisas triviais da vida, impedi-lo!
Gin-san!
Gin-chan!
Não... Essa luz irritante...
...não quer desaparecer...
Tetsuko!
Eu não deixarei ele morrer!
Eu não vou deixar você matá-lo!
Eu não deixarei essa espada
destruir mais vidas!
Você!
Deixe esse descabelado ir!
Deixe-o ir!
Por quê?
Tetsuko, por que você não consegue entender?
Eu desisti de tudo que eu tinha
para criar a Benizakura.
Descartei cada farrapo de consciência e limitação.
Ela é tudo para mim.
Se eu perdê-la, então não terei mais nada.
Nós sofremos uma verdadeira perda.
Ninguém mais será capaz de
criar espadas como ele.
Eu ouvi dizer que ele tem um filho.
Ele é bom?
Ele não é bom.
Se seu pai não tivesse sido Jintetsu, o grande mestre ferreiro,
ele não teria problema em sobreviver com sua arte.
A partir daquele dia...
Tetsuko... suas habilidades de ferreira são ásperas, mas você possui o que o Tetsuya não possui.
Eu espero que ele entenda isso algum dia.
Para superar o meu pai, dediquei minha vida para a ferraria.
Eu não coloco minha arte em qualquer coisa.
Eu não preciso de ninguém...
Eu não preciso de nada além da espada.
Ela é tudo para mim.
Não tem mais nada em minha vida...
Tetsuko!
Irmão!
Gin-san!
Gin-chan!
Irmão! Recomponha-se! Irmão!
Irmão...
Agora faz sentido...
Eu pensei que eu tinha abandonado tudo em minha vida além da espada.
Eu tentei viver a minha vida... Não como um ser humano... mas como um ferreiro...
Vivendo apenas para criar espadas.
Mas quando chegou o fim,
você era a única coisa...
que eu não podia desistir...
Com esse tipo de compromisso mediano,
não tinha como eu forjar a espada suprema.
Nada é sem sentido!
Tudo importa.
Dedicando sua vida sozinho para fazer espadas?
É isso que um artista faz?
Essas são nobres palavras, mas você apenas não quer ser incomodado.
Não se chame de artista quando
você nem sequer tem...
...a coragem para arcar com os desafios da vida.
Observe como as coisas que você chama de sem sentido podem ser poderosas.
Dê uma boa olhada nesta lâmina que sua irmã
forjou com toda a alma, e veja como ela corta.
Gin-san! Isso é impossível!
Você não pode enfrentar
a Benizakura cara a cara.
Gin-chan!
Afinal de tudo, espadas são
feitas para matar pessoas.
Você não pode mudar isso, não importa
quanto coração e alma coloque nela.
Mas isso não é razão para nós pararmos de manejar o nosso martelo, ou morreremos de fome.
Não, não é só isso. Nós estamos criando mais do que armas.
É por isso que nós temos que nos manter martelando várias e várias vezes.
Nós não estamos apenas forjando o ferro, mas sim, as nossas próprias almas.
Seu martelo e alma entram em forma quando você martela o ferro.
Se tornar uma pessoa gentil com integridade. Viver sua vida de forma bela.
Se você se tornar uma boa pessoa,
aqueles que usarem suas espadas com decência serão atraídos até você.
Que tipo de espada você quer forjar?
Uma espada que protege.
Hã? Eu não consegui te ouvir.
Uma espada que protege as pessoas.
É muito brilhante... essa luz...
Uma espada que... protege as pessoas... Isso parece ser coisa sua, Tetsuko.
Parece que eu não martelei o suficiente...
Tetsuko, se torne uma boa ferrei-
Eu não consigo te ouvir... Irmão...
Você tem que me dizer da forma que você sempre fala... com sua voz alta...
Eu não consigo te ouvir.
Takasugi, eu nunca gostei de você.
Tanto antes quanto agora.
Mas você era meu companheiro.
Quando que tudo começou?
Quando que nossos caminhos se dividiram?
Do que você está falando?
É verdade que nós dois começamos no mesmo lugar.
Mas, mesmo antes,
nós estávamos seguindo caminhos diferentes em direções diferentes.
Todos estão fazendo como querem.
Todos nós vivemos nossas vidas...
Olhando para caminhos diferentes...
Nada em mim mudou desde então.
Qualquer direção que eu olhe agora não mudou nem um pouco...
Eu...
Elizabeth-san, nós fizemos tudo o que pudemos! Nós não podemos aguentar por muito tempo!
Na placa: É sério?
O Katsura-san ainda continua...
O que é esse navio?
Eles são nossos aliados vindo ajudar?
Não... aquela bandeira é...
N-Não pode ser!
O que eles estão fazendo aqui?!
A Harusame! Os piratas do espaço!
É a Harusame!
Zura, quando você levantou sua espada para o bem do país e dos seus companheiros,
eu poderia ter me importado menos.
Pense sobre isso.
Quem nos ensinou a como usar essa espada que você está segurando?
Quem nos ensinou o caminho do guerreiro, como sobreviver e outras coisas?
Sem sombra de dúvidas, o homem que nos tornou os homens que somos...
Foi o Shouyou-sensei.
Mas este novo mundo...
...tirou ele de nós.
Se esse é o caso, então a nossa única escolha é lutar contra este mundo.
Esmagar o mundo que nos tirou o nosso mestre.
Diga-me, Zura. O que você acha
disso enquanto vive neste mundo?
Como nós podemos viver uma vida confortável e apreciar o mundo que tirou nosso mestre de nós?
Isso de fato me tira do sério.
Takasugi...
Você não sabe quantas vezes eu pensei em exterminar a escória deste mundo.
Mas quando eu vejo o Gintoki suportando isso...
Quando eu vejo...
...ele aprendendo a viver em um mundo que ele deveria estar
desprezando mais do que qualquer um, o que posso fazer?
Eu não posso mais destruir este país.
Agora, eu tenho...
...muitas coisas preciosas que eu me importo.
Quando eu olho para você, tudo que eu vejo é
alguém que não pode embainhar a sua espada.
Você se tornou apenas uma besta selvagem que aprecia a destruição.
Se você não gosta deste país, então destrua-o.
Mas eu não vou apenas ficar parado e observar você destruir as pessoas que eu me importo.
Tem que ter outro jeito.
Outras formas de mudar este
país sem sacrifícios caros.
Eu tenho certeza do que o
Shouyou-sensei iria querer...
É o Katsura.
É realmente o Katsura.
Fiquem para trás.
Ele é meu.
Amanto?!
Zura, eu ouvi sobre você.
Que você e o Gintoki derrotaram a Harusame.
Eu estava tentando me unir a eles para ganhar mais apoio.
Mas graças a você, eu acho que será mais fácil
quando eu presenteá-los com sua cabeça.
Takasugi!
Eu te disse...
Eu irei destruir este mundo podre.
Por que a Harusame está aqui?!
Na placa: Quem sabe?!
Aquele maldito Takasugi uniu forças com os Amantos para destruir o Bakufu!
Bansai-dono...
Foi dito para nós que poderíamos pegar as cabeças do Katsura e dos outros samurais.
Bansai-dono?
Você está ouvindo, Bansai-dono?
Estou ouvindo.
Essa é a cantora número 1 de Edo, Terakado...
Não isso!
O que eu acabei de dizer!
Quem é esse cara?
Por que eles o enviaram para negociar?!
Não precisa se preocupar.
Eles provavelmente são apenas peixes
pequenos que o Katsura trouxe com ele.
Eles serão pegos rapidamente.
Saiam da frente!
Vocês estão no caminho!
O Yorozuya Gin-chan está chegando!
Ai, ai.
Vocês com certeza estão cheios de espírito.
Quem é aquele?!
Sem dúvidas!
É aquele samurai...
Saiam do meu caminho!
Eu estou com um péssimo humor!
Katsura-san!
E aí, Zura.
Qual é a do cabelo novo?
Levou um fora?
Nota: No Japão, é comum os homens que levam fora cortarem o cabelo.
Cale-se! É um novo visual. E quanto a você?
Foi atingido por uma bomba?
Cale-se!
É um novo visual.
Você chama isso de visual?
Katsura-san! Suas ordens.
Retirada.
Hã?!
A Benizakura foi destruída, então não há mais nada que nos interessa aqui.
Tem um navio vindo nos resgatar.
Rápido!
Como se fôssemos deixar!
Matem todos eles!
Nós vamos protegê-los!
Vão.
Mas...
Gin-chan!
Solte-me, Eli!
Vão! Peguem as cabeças deles!
N-Não desistam!
Continuem avançando! Avancem!
Não deem qualquer chance a eles!
Então esses são Sakata Gintoki e Katsura Kotarou...
Fortes.
Eu gostaria de enfrentá-los.
Gintoki!
Hã?
Existem coisas neste mundo que não são do jeito que você quer!
Esqueça o país, já que eu
nem consigo mudar um amigo!
Zura, você tem amigos?!
Você deve está enganado!
Quer ser morto, maldito?!
Gintoki!
Hã?
Nunca mude, certo!?
Seria muito difícil te matar.
Eu não conseguiria.
Zura, se você mudar, eu serei o primeiro a te dar uma porrada.
Takasugi!
Então é desse jeito?!
No nosso próximo encontro,
nós não seremos camaradas!
Nós vamos acabar com você com tudo o que temos!
Torça para não nos encontrarmos na rua!
Senão acabo com você!
Até mais!
Não deixem que escapem!
Atirem! Atirem!
Você está sempre preparado.
Você é o Lupin?
Nota: Referência ao anime Lupin III.
Não é Lupin! É Zura!
Opa, errei! É Katsura!
Tenho que estar preparado para fugir igual eu fujo do Shinsengumi.
Imaginar que ele guardava isso também.
Começamos no mesmo lugar.
De fato tudo mudou.
Agora nós somos de mundos diferentes.
Gintoki, você se lembra disto?
Sim...
Eu derramei lámen nele, depois joguei fora.
O céu pintado de prata é infinito
Gin iro no sora hatenai
Tradução: Vinicius Guerra
como a paixão que continua a chover.
Furitsuzuku netsu no youni
Revisão: Math
QC: Hijikata-san
Karaokês: Hijikata-san
Typesetting: Hijikata-san
Edição: Hijikata-san
As curtas estações passam voando
Mijikai kisetsu kaketeku
Logo: Hijikata-san
Timing: Yousei
Encode: Hijikata-san
e nos deixam ensopados.
Bokura wo nurashite
Nani mo motazu iku kara
Nada que vá segurando
Tayorinai te no hira ni
nessas mãos trêmulas
acabará com sua hesitação.
Madotte shimau yo
Hikiau chikara to butsuke au omoi
O poder que atrai e os pensamentos que colidem
são dolorosos, mas os abrace junto de si.
Kizutsukete demo dakiyoseta
Koware sou na kimi ni furete
Ao tocar em você que está prestes a se quebrar,
acreditarei naquilo que não posso ver.
Mienai mono shinjite yuku
Não terei mais medo de nada,
Mou nani mo osorenai yo
[ HACCHI FANSUB ]
A Nossa Alma é de Prata!
http://hacchifansub.net
assim como a paixão que continua a soprar.
Fukinukeru netsu no youni
A breve palidez passa voando
Mijikaku aoku kaketeku
Bokura wo nurashite
e nos deixa agitados.
Às vezes, até caçadores de múmias se tornam múmias.
Hã? Você quer que eu mate
o chefe do Yorozuya?!
Hijikata-san!
Gintoki é suspeito de ser um membro da Facção Anti-estrangeiros.
Trabalhando sob ordens de Hijikata, Yamazaki se aproxima.
Sorachi-san, obrigado pelo outro dia.
Vamos sair e tomar uma bebida disso com isso.