Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Tradução:
Arikawa Madao
Antes que o branco e preto consigam concluir,
Shirokuro de owari yori
Akashiro de tojitai no yo
eu quero que o branco e vermelho se fechem
Karaokês:
Hijikata-san / nuK-ijneK
A fria solidão trás...
Kodoku toiu na no kaze
Juventude é apenas uma doença, não é?
Seishun to ha byouki da ne
Revisão:
Gabrinius / Katzura
Quality Checker:
Hijikata-san
Carregado de paredes em volta do meu coração,
Tsumi ageta kokoro no kabe ga
meus olhos se mantém fixos.
Me no taka sanara sensai wo
O colorido já terminou.
Karafuru ni owaru yori
Typesetting:
Hijikata-san
E agora o momento começou a chiar.
Shizurufuru na Ima wo
Edição:
Hijikata-san
Timing:
'Isso é entediante'
Kyoumi nai to
Uma frase que escuto de novo e de novo...
Kuri kaeshite wa
Raw:
Hijikata-san
Encoders:
Hijikata-san / Turdin /
YuzoYox
Eu ajo como um forte, porque eu sei que há alguém mais forte lá fora.
Dare yori mo kitto tsuyogatte iru
Eu sou...
Boku wa
Geração da Escadaria.
Stairway Generation
Eu subo mais e mais as escadas.
Kaidan wo agare agare
Você pode me escutar?
Soshite kikoemasuka
Nós fomos conectados?
Tsunagaremasuka
Você é o caminho.
Anata to One way
Perdidos na Nova Geração.
Lost In New Generation
Boku wa doko ni
Onde eu estou?
Estou aqui.
Boku wa koko ni iru
Você pode me escutar?
Kikoemasuka
Você pode me sentir?
Kanjitemasuka
O som da minha voz.
Boku no koe o
Eu apenas continuarei subindo a...
Agaru shikanai you da
escadaria
Stairway
http://www.hacchifansub.com.br
Esse é um fansub grátis. Não venda ou alugue.
Por que tenho que vagar pela cidade mesmo estando com tanta fome?
Kagura idiota...
Como você pode deixar uma garota em fase de crescimento com apenas quatro porções de arroz?
Por que você não tem nenhum trabalho?
Não estaríamos passando fome se você tivesse trabalho todos os dias!
Vá arrumar um trabalho agora!
Não vou te deixar entrar em casa até encontrar um trabalho!
É fácil de falar.
Nós estamos em uma crise global, você sabe.
Não é minha culpa se não consigo nenhum trabalho.
E ela come muito.
Ei, Gin-san!
É você.
Cara, é impressionante,
como você consegue as coisas quando se esforça.
Huh?
Para ser honesto, estou em uma situação complicada agora.
Que tal?
Pode me dar uma pequena assistência ou caridade?
Huh?
Pare de tentar evitar a pergunta!
Você não deve agir como se fosse tudo isso
porque você está subindo, Gin-san!
Huh?!
Do quê você está falando?
Quando que eu comecei a subir?!
Não me faça de bobo!
Eu estava na Hello Work quando ouvi alguns rumores estranhos!
Nota: Hello Work é um escritório Japonês que atende desempregados.
Yorozuya está fervendo!
Estão falando que vocês são rápidos, baratos e legais!
E indiferentes!
O quê?!
O que é isso?
Yorozuya... Kingon-chan?
Nota: Paródia de Yozoruya Gin-chan. Gin (prata) foi mudado para Kin (ouro).
As Coisas da Sopa de Matsutake São Mais Gostosas que a Sopa em Si
Nota: Matsutake é um cogumelo popular no Japão. A sopa é uma versão barata feita com versões em pó.
Quem são essas pessoas?!
O que querem com esses nomes parecidos?!
O que é isso?!
Eles estão interferindo no nosso negócio!
É culpa deles que eu não pude comer nem 4 porções de arroz durante a última semana!
Ainda assim...
Eles são mais populares,
então não podemos realmente fazer algo a respeito disso.
Está bem que o original perca para a cópia?
Nesse ritmo, eles serão considerados os reais!
Nós seremos enterrados nas partes anais da história!
Você não vê nenhum problema nisso?
Não é assim que funciona a história?
Atualmente, ninguém se importa com onde as coisas se originaram.
Do quê você está falando?!
Não podemos aceitar uma história tão obscura assim!
Além disso, foi o Gin-chan que teve a ideia de usar esse nome de Yorozuya.
Seria um bom negócio se isso fosse o Mouse Kingdom!
Nota: Mouse Kingdom se refere à Disneyland e o direito autoral da Disney.
Deve ser isso.
Eles até que são legais.
Eles estão fingindo ser celebridades.
Líder, capitão, suporte, mascote?
Nota: Equivalente aos postos que Gintoki, Kagura, Shinpachi e Sadaharu preenchem.
Líder.
Nome e idade são secretos.
Desculpe.
Altura: Perto de 180 cm.
Peso: Nunca pergunte a um cara o seu peso.
Hobby: Tornar-se o vento.
Talento Especial: Ábaco, terceiro nível.
Eu consigo tocar meu nariz com a língua.
O quê? Isso é repugnante.
Vamos ver o capitão.
Eu sou o capitão.
Meu peso e altura são como os de uma modelo.
Como, err, claro.
Hobby: Tipo, ser popular, amada e coisas assim?
Talento Especial: Como, err, eu tenho talentos?
Essa novela de celular está me tirando do sério!
Nota: Novelas de celular são escritas em mensagens de texto por jovens japonenas. Elas sempre falam em gírias.
Eles até tem um blog.
Vamos falar sobre o que acontece e o que aconteceu.
Nota: Paródia com o episódio 138 cujo título é "Por Que não Falar Sobre os Dias Antigos Para Variar?"
mês X, dia X.
Um trabalho repentino nos levou a um encontro surpresa.
Não podemos revelar o nome, mas era alguém famoso.
Assim que escutamos as circunstâncias, nós fomos determinados a aceitar o trabalho.
Nós somos gratos pela oportunidade de conhecer essa pessoa.
mês X, dia X.
Nós tivemos que ir para o exterior para aquele trabalho.
Nós somos gratos aos membros da staff.
mês X, dia X.
Problema resolvido.
O cliente nos deu um champanhe como um presente de agradecimento.
Nós somos gratos pelos comentários calorosos.
O que há com toda essa auto-adoração?
Essa pessoa não é meio confusa?
Nosso Yorozuya vai de limpeza de calhas até procurar gatinhos.
Ou ajudar senhoritas com as compras.
É um trabalho honesto.
Todo por trás das cenas.
Essa pessoa está fingindo ser uma celebridade!
Eu não posso perdoar tal ato!
Estou indo encontrar essas pessoas que não tem vergonha!
O escritório falso está bem à frente.
Estou tão feliz que nós tenhamos ido ao Yorozuya.
Eu te disse.
Não precisamos nos preocupar se deixarmos o Yorozuya cuidar disso.
E nós até conseguimos esse lindo vaso.
Nota: É um costume comum no Japão vender um vaso para uma pessoa com problemas dizendo que isso vai mudar a sorte dela.
E seu destino não está mais preso nos meus ancestrais.
E eu posso facilmente passar da 4ª série da STEP.
Nota: STEP - Society for Testing English Proficiency ou seja Sociedade para teste de proficiência em inglês.
E isso custou apenas 6 meses de salário.
Se-Se-Se-Seis Meses?!
Não, não é com isso que você deveria estar surpreso.
Pessoas tão estúpidas assim podem manter um relacionamento?
Não, não é isso também.
Esse é um prédio que aparenta ser bem caro.
Eles devem estar ganhando muito com o negócio deles.
Shinpachi... Kagura...
Vamos acabar com eles.
Não podemos permitir que esses impostores façam tudo do jeito deles.
Hora de dar um fim nisso.
Vamos!
Eles estão no segundo piso!
Vamos ver a cara desses impostores!
K-Kanemaru-kun!
Nota: Membro do Velho Yorozuya do episódio 138
Ikezawa!
Nota: Outro membro do Velho Yorozuya do episódio 138
Tradução: Não sou Furuhashi, seus malditos!!
Nota: "Líder" é um Garoto Inoxidável. Uma Paródia do Garoto Cristal de Cobra, um mangá da Shonen Jump dos anos 80.
Quem é você?
O FIM
Gin-san. Kagura-chan.
Escutem isso!
Eu estava caminhando,
e algumas colegias olharam para minha cara e riram!
Tem algo engraçado na minha cara?!
Ela é estranha?!
Tem algo na minha cara?!
Você não acha rude rir da cara dos outros?!
Gin-san?
Kagura-chan?
Droga, onde será que eles foram?
O quê? Eles estão lá dentro, huh?
E-Ei, garotão.
Você pode puxar meu braço?
Estou preso.
Estou dizendo para você puxar meu braço.
Rápido.
Ah, sim!
Ei! Ei! Ei!
Isso dói, seu maldito!
Esqueça.
Eu vou sair dessa sozinho.
Jovens de hoje não sabem nem como puxar alguém para fora de uma gaveta.
Nota: Paródia de Doraemon. O personagem principal do anime e do mangá é um gato robô azul que vem do futuro para ajudar um garoto.
Uh? Como puxar alguém para fora da gaveta?
Não. A maioria das pessoas não saberiam fazer isso.
Me traga um chá, garotão.
Huh?
Estou dizendo para você me trazer chá!
Esse lugar não dá nenhum serviço aos convidados?
Ah, é pra já.
Quem é ele?
Pessoas que Morrem Continuam Mortas
O que é isso?
Algumas colegiais disseram que você era rude e nojento?
Não, não foi tão ruim assim.
Elas estavam apenas rindo de mim...
Mas pensando um pouco nisso, pode ter sido no bom sentido.
Como, "Oh, ele é tão bonito! Nossa!"
Você é um idiota?
Um idiota?
Nunca que isso iria acontecer.
Mantenha seus olhos bem abertos e olhe à frente.
Em que universo qualquer colegial sorriria para você de um jeito romântico?
Você está se iludindo.
Rude! Nojento! Quatro-olhos!
Por que eu tenho que ser insultado por causa dos meus óculos?
Uh, posso perguntar algo?
O que foi?
Quem é você?
Eu?
Sou um robô do futuro.
Um robô?!
Você terá um triste e lamentável futuro se continuar assim, então eu vim ajudá-lo.
Vou apenas perguntar pela esperança de terminar a conversa se eu aceitar isso,
mas o que esse futuro triste e lamentável envolve?
Um futuro triste e lamentável seria triste e lamentável.
Sim...
Você está de óculos, o que significa que seus olhos são ruins, certo?
Bom, sim...
E mais, você não sabe ser atencioso e é ruim em esportes.
A maioria das pessoas nessas circunstâncias tem má sorte.
Sem boa aparência, sem cérebro, sem sorte.
Triste e lamentável como é, mas se isso ficar pior...
Não posso suportar contar para você.
Então um dos seus descendentes me ordenou para vir até aqui e te ajudar.
Por isso eu estou aqui quando eu nem queria ter vindo.
Falando nisso, garotão.
Você não está sendo atencioso o suficiente.
O que você quer dizer?
Isso aqui!
Eu pedi chá e é isso que você me traz?
Você devia oferecer um aperitivo, também.
Sim, você sabe o que eu quero dizer?
Aquele com sanduíche de feijão vermelho no meio de duas panquecas esponjudas?
Em todo o caso,
me traga algum dorayaki!
Nota: Dorayaki é a comida favorita de Doraemon.
Ah, ele disse isso.
Aqui está.
É disso que estou falando!
U-Uh...
O que houve?
Se eu tenho descendentes...
Então significa que eu me casei e tive filhos, certo?
Então...
Com quem eu me casei?
Oh, eu sabia! Sabia! Sabia!
Eu sabia que você ia me perguntar isso.
Eu sabia que isso estava por vir.
O garotão realmente é um... homem... sujo.
Cara, eu não consigo entender como esses jovens de hoje em dia não tem paciência.
Olhe aqui.
Seria fácil para mim te dar a resposta.
Mas quer saber?
Isso faria você desistir de pensar por si mesmo.
Ficaria feliz com isso?
Você não está dizendo isso simplesmente porque você não sabe?
Parece que eu vou ter que explicar isso para você, garotão.
E-Explicar o que?
Sob circunstâncias normais,
você exitaria e se perguntaria se você realmente gosta daquela garota.
Um homem melhora quando se esforça em estabelecer e manter um relacionamento.
Você poderia dizer que amor apenas dura por causa de crescimento constante.
Se eu te der a resposta agora,
você acreditará que vai conseguir casar com aquela garota sem fazer nada.
E então você vai apenas ficar por aí de bobeira sua vida inteira
sem colocar nenhum esforço e nem correr riscos, estúpido.
Por isso que eu não vou te contar.
Não estou sendo mau.
Me perdoe, Nekoemon-san.
Nota: Pródia de Doraemon. "Neko" significa "gato".
Quem você está chamando Nekoemon?!
Huh?! Você não veio do futuro para me ajudar?
Pessoas até me tratam como Buda ou um Deus.
Nota: Paródia do medo de ratos do Doraemon.
Mas eu não posso suportar gatos.
Eu absolutamente odeio eles!
O som que eles fazem me dão arrepios.
Olhe aqui.
Essas orelhas foram mordidas por um gato.
Nota: Na história, as orelhas de Doraemons foram mordidas por um rato.
Huh? Não foi por um rato?!
Eu disse que um gato fez isso!
Ah, sim!
Desculpe.
Eu pensei que você era alguém que tirava ferramentas de um bolso em seu estômago.
Nota: Paródia de Doraemon. O bolso dele é cheio de ferramentas.
Bom, não é que eu não possa.
Huh? Você pode?
Claro. Quem você pensa que sou?
N-Nesse caso...
Aquela coisa que te faz voar pelos céus!
Nota: Paródia do Bambu-Cóptero de Doraemon.
Ou a porta que te deixa ir para qualquer lugar!
Nota: Paródia da Porta-Para-Qualquer-Lugar de Doraemon.
Ou a lanterna que faz as coisas ficarem maiores ou menores!
Nota: Paródia com a Lanterna Pequena de Doraemon.
Assustador!
Estou com medo, mamãe!
Essa pessoa me assusta!
Ele vai voar pelos céu para espiar mulheres tomando banho.
Já que pode ir para qualquer lugar, ele vai bisbilhotar no vestiário feminino.
Ele vai se tornar pequeno para escorregar entre os seios das garotas.
Ah! Estou com medo!
Essa pessoa é um animal!
Uma besta que anseia por sexo! Uma besta sexual!
Como você consegue pensar só em atos criminais?!
Huh?
Não é isso tudo que tem?
Não!
Eu vou usá-los para melhorar a mim mesmo!
Bom, nesse caso, eu acho que vou trazê-los para fora.
Asas Bambu!
Nota: Paródia do Bambu-Cóptero de Doraemon
Porta Vai-Para-Onde-Quiser!
Nota: Paródia com a Porta-Para-Qualquer-Lugar de Doraemon.
Lanterna Grande e Pequena!
Nota: Paródia com a Lanterna Pequena de Doraemon.
Uh.
É isso?
Que resposta fraca!
Então você acha que esses são fracos?
Você provavelmente pensa que são apenas brinquedos.
Bom, quase...
Você vai ficar surpreso quando eu usá-los.
Sério?
Tente se você não acredita em mim.
Como eu devo usar isso?
Apenas abra.
Assim?
Isso não é apenas uma porta com um pedaço de papel no outro lado?!
Sim, substitua o papel e você pode ver qualquer lugar que você quiser.
Huh?!
E é muito pequena para se poder passar!
Cara, você não para de reclamar.
Você deve aprender a ficar satisfeito com o que tem.
Como eu devo ficar satisfeito com algo que uma criança fez?!
O que você está fazendo?!
Isso provavelmente é só uma lanterna.
E-Espere, só um pouco.
Há uma razão para isso.
Eh?
Por favor! Apenas me escute!
Por favor!
Como você vê, esse é um trabalho ainda em progresso.
Um protótipo.
Vou trazer um mais trabalhado depois, então use esse por enquanto.
Bom, ela tem a função de iluminar a escuridão.
Certo? Certo?
Muito útil! Super útil!
Apenas pense nisso.
É meia-noite e você está indo comprar uma dessas
Nota: No Japão, revistas pornôs são geralmente vendidas em máquinas.
revistas que você não quer que ninguém saiba a respeito.
A lanterna ajuda você a procurar o dinheiro que você deixou cair para que você compre a revista.
Você poderia parar de me tratar como se eu estivesse no colégio?
Eu me sinto um idiota por esperar qualquer coisa disso.
O que você está dizendo?
Aqui! Isso é incrível!
É a coisa real!
Você pode voar se você grudar isso na sua cabeça!
Sério?
Você quer dizer que isso não voa quando não está grudado em nada?
Sem chance. É a verdade.
Você pode voar.
Eu tenho apenas que colocar isso na minha cabeça, certo?
Sim...
Só que... é que...
Não diga que eu não te avisei.
Ei.
Uh, você não tem um que vá verticalmente ao invés de horizontalmente?
Oh, isso.
Eu na verdade trouxe um.
Asas Bambu: Vertical!
Oh! Você tem uma.
Mas eu não recomendo que você use.
Ah, de novo não.
Aquele velho me deu outro modelo defeituoso.
Então sim...
Isso mostra que não deveria confiar em ferramentas.
Isso não é ótimo, garotão?
Você aprendeu alguma coisa.
Então o que exatamente você vai fazer para me ajudar?
Garotão...
Você não pode confiar nos outros.
Se você confiar nas minhas ferramentas desde o início, seu futuro não mudará em nada...
Veja bem, garotão...
Eu devo essencialmente estar com você.
Eu devo trazer uma ferramenta para ajudar você de vez em quando ou escutar você reclamar.
Mas na maior parte do tempo, eu não pretendo fazer nada.
Entendeu?
As crianças não são mais curiosas ou aventureiras
por causa do dragão que traz pessoas mortas de volta à vida se você coletar sete esferas
Nota: Referência ao Dragon Ball.
e o gato robô que traz ferramentas quando alguém chora e pede ajuda.
Uh?
Você negou sua própria existência?
Não sou um gato.
E esse não é o problema aqui.
As pessoas ainda não perceberam,
mas o robô foi muito melhor quando ficava do lado das crianças,
ao invés de usar as ferramentas para resolver os problemas delas.
Não era um pai, irmão, ou animal de estimação.
Mas era alguém que ouvia a criança falar sobre qualquer coisa, como um amigo.
Era importante ter alguém que aceitasse todos os seus defeitos e fraquezas.
Você tem algo assim, garotão?
Certo?
Mas não precisa se preocupar.
Você e eu somos amigos agora.
Está bem?
Sim.
Então vamos começar trocando essa TV por uma digital.
Oh, isso.
Eles vão mesmo trocar tudo em 24 de Julho de 2010?
Bom, no final...
O que há de errado?
Não é bom.
Nós seremos mal-vistos pela Skynet.
Nota: Paródia com Terminator
Skynet?
Você não quer dizer Patrulha do Tempo?
Nota: Se refere à Patrulha do Tempo de Doraemon.
Você sabe...
Skynet é esse computador feito pelos militares.
Mas em um certo ponto, ele determinou que humanos são os seus inimigos.
Esse foi o início de uma longa guerra entre humanos e robôs.
Uh, eu não entendo aonde isso vai chegar.
Não te expliquei desde o início?
Eu vim do futuro porque haviam pessoas preocupadas com você.
Eu posso usar ferramentas para proteger você.
Mas isso é tudo.
Uh, sim...
Eu sou muito esperto.
Sortudo você, Connor!
Nota: Paródia de Terminator
Huh?
Connor?
Connor!
Não é você... Connor?
Sou Shimura Shinpachi.
Desculpe, eu peguei o cara errado.
Huh? O quê?
Hoje, eu perdi controle do meu coração.
Konnichi, kokoro moto nashi
Ele se tornou o coração de uma dama, tremendo.
Otome kokoro wa yura yura
No luar da noite.
Tsuki yoru no ware wa utakata
Nós palpitamos se houver alguém atrás de nós.
Higaimouso gura gura
A velocidade aumenta
Kaze ni notte
enquanto andamos nos ventos.
Kasoku shitatte
Que mundo cruel é esse.
Ukiyo nante
Aah, mas está muito longe.
Aah, hakanashi
Eu não preciso de nada...
Kimi igai wa
Vamos, baby.
Came on, baby
Outra além de você.
Iranakute
Me diga baby.
Tell me, baby
Me desculpe...
Gomen ne
Por que você não, baby?
Why don't you, baby?
No meu mundo...
Watashi no sekai ni
O cenário é maravilhoso.
Uruwashi keshiki
Porque o cenário é você!
Haikei wa kimi
Wo ai ni
Eu te amo!
Há muitas cores no nosso sorvete.
Shikisai no Aisu kuriimu
Oh baby, close to me
Oh baby, venha para perto
Para que possamos os dividir.
Wake atte irutakute
Oh baby let me be
Oh baby, deixe-me ser...
Enquanto revelamos nossa admiração.
Kantan wo haite
Oh baby, can't you see
Oh baby, você não vê
Por favor!
Choudai!
Oh baby, me ame.
Oh baby, love me do
Eu te amo...
Wo ai ni
Oh baby, close to me
Oh baby, perto de mim
Então por favor...
Choudai
Oh baby, let me be
Oh baby, deixe-me ser
Eu te amo...
Wo ai ni
Oh baby, você não vê...
Oh baby, can't you see
Você me ama?
Do you love me?
Oh baby, love me do
Oh baby, me ame.
No próximo episódio...
"Se Funcionou Uma Vez, Vai Funcionar De Novo e De Novo."
Um novo tipo de gripe
atingiu Edo.
Shinpachi continua encontrando indivíduos incômodos
[Shinpachi continua encontrando indivíduos incômodos enquanto tenta cuidar da sua irmã.