Mitsuba, a irmã do Okita,
caiu doente, pouco antes de seu casamento com Kuraba.
Quando foi pedido para deixá-la experimentar a felicidade enquanto ainda está viva,
Hijikata cruelmente derrotou Okita em vez disso.
Gin-san,
o que você estava discutindo com o Yamazaki-san ontem?
Huh? Nada importante.
Não se preocupe com isso.
Eu me preocupo mais quando você fala nesse tom.
Que rude.
Quando homens falam em segredo,
é definitivamente sobre aquilo.
NOTA: Na fita está escrito algo como "A Trêmula Flor da Enfermeira"
Quer assistir também?
Agora...
Garotos sempre serão garotos, eu entendo.
Quando se juntam, eles só pensam em causar confusão.
Eles eram assim também.
Isso é tudo!
Eles ficam mais felizes quando estão com seus camaradas.
E no fim, eles não tem espaço para uma mulher.
Todos me deixaram para trás.
Eles nunca olharam para trás.
Eles devem ser uns lixos por deixar uma mulher como você para trás.
Eh?
É isso então?
É por isso que eu devo ficar muito feliz, e mostrar pra eles o que eles perderam.
Eu devo ter preocupado muito o Sou-chan sobre ser solteiro nessa idade e sobre a minha saúde.
Eu devo me tornar feliz para o Sou-chan parar de se preocupar.
Eu tenho que ser feliz.
O noivo da Nitsuba-dono...
...tem ligações ilegais com os membros do Joui.
Oi, você está bem?
Você deve descansar agora, antes que você piore.
Eu... fine.
Eu... estou bem.
Eu ainda quero... to talk... for a while.
Eu ainda quero... conversar... for a while.
Eu ainda quero... conversar... mais um pouco.
Oi!
Ela piorou repentinamente.
Isso não parece bom.
O doutor disse que a família devia se preparar para o pior.
Vice-Comandante, please go and see her.
Vice-Comandante, por favor vá vê-la.
Agora não é hora pro trabalho.
O que é pior, nós estamos aqui para prender o noivo da Mitsuba-san.
Isso é muito cruel.
Por favor considere os sentimentos da Mitsuba-san e do Capitão Okita também.
Eu não acho que você esteja fazendo nada errado.
Se nós deixarmos eles irem,
nossos camaradas podem ser mortos por essas armas algum dia.
Mas não é a hora pra isso.
Hijikata-san, você não devia estar aqui agora.
Você está dizendo que eu não tenho coração?
Não é isso.
É porque tem alguém que está prestes a se casar,
que ainda está ocupado em seus negócios enquanto sua noiva está no leito de morte.
Hijikata-san.
Yamazaki, você não contou isso para mais ninguém, contou?
N-Não.
Então os únicos que sabem disso somos eu e você.
Sim.
Continue levando esse caso com o maior sigilo.
Vice-Comandante, y...
Vice-Comandante, você não pode estar...
Vice-Comandante!
Sougo.
Vá descansar.
Você está acordado desde ontem.
Me deixe assumir.
Eu já dormi.
Olheiras.
Isso é maquiagem.
Que bom. "Ele não tem nenhum cuidado".
De qualquer modo, onde ele está?
Eu ouvi que você teve uma briga séria com o Toushi.
É estranho que você tenha perdido.
Por favor, não mencione esse bastardo agora.
Ele não me contou os detalhes,
mas ele me disse... que não tem nenhuma intenção de perder pra você agora.
Pare de falar sobre ele!
O que é isso? All of you...
O que é isso? Todos vocês...
Sempre dizendo "Toushi isso" e "Toushi aquilo."
Onde ele está agora?
Minha irmã está prestes a morrer e não há nenhum sinal dele.
Acho que ele não se importa que a mulher que ele dispensou morra.
Caras populares são com certeza diferentes.
Você está realmente cansado.
Vá dormir um pouco.
Você acha que eu sou um lixo?
Vá dormir.
Eu sou um incômodo?
Ao contrário do Hijikata-san...
Comandante!
É urgente!
O Vice-Comandante está...
Kuraba Touma da Tenkaiya,
você está preso. Venha comigo em silêncio.
O cara de alguns dias atrás?
Você está preso por traficar armas e fazer troca ilegal com os membros do Joui.
Desista silenciosamente.
Entendo, parece que você pode prender o noivo de uma amiga sem hesitar.
Você é uma pessoa interessante.
Um criminoso casando com alguém relacionado ao Shinsengumi...
Você que é uma pessoa interessante.
Toushi está sozinho?!
Yamazaki, por que você não nos contou antes?!
Me desculpe! O Vice Comandante me fez manter o segredo!
Ele disse que se todos soubessem que alguém da família era ligado ao Joui,
Capitão Okita ia perder sua posição no Shinsengumi!
Aquele idiota!
Ele planejou resolver isso sozinho desde o início!
Aquele tolo!
Por que?
O que acontecer com você não me importa.
Aquele maldito!
Você fica aqui.
Fique com a Mitsuba-dono.
No seu estado, você só iria nos atrasar.
Aqueles que duvidam de suas espadas morrem.
Você está dizendo que eu devia confiar em você?
Não seja estúpido.
Não quero dever nada para aquele cara.
Kondou-san, você me entendeu mal.
Não sou tão puro quanto você pensa.
Eu não sou o tipo de pessoa que pode confiar nos outros.
Eu só me importo com você.
Toda vez que estou com vocês, sempre há um vazio.
Eu sou diferente de vocês.
Por isso que minha irmã e você são sempre-
Comandante!
Isso dói...
Você está severo como sempre, Kondou-san.
Isso porque você uma criança.
Se Toushi tivesse dito a mesma coisa, eu teria batido nele também.
Isso é quão próximos nós somos, certo?
Se um for pelo caminho errado, os outros dois vão o espancar até que ele volte para o certo.
Assim que tem sempre sido.
Por isso que nós vamos sempre ficar no caminho certo.
Nós podemos viver uma vida honesta.
Não me importo com o vazio que você criou sozinho.
Eu vou pular por ela quantas vezes for necessário, e te trazer de volta a força.
Você não consegue conhecer muitas pessoas assim na sua vida.
Nós somos sortudos.
Nós temos realmente que fazer dois terríveis amigos.
Sougo,
se chegar uma hora em que eu vá para o caminho errado,
vai ser sua vez de me trazer de volta a força.
Ela realmente... loved him.
Ela realmente... o amava.
Mesmo depois que ele a rejeitou friamente,
ela ainda esperava pelo retorno dele.
Sempre.
Logo quando eu achei que ela estava bem de novo e tentando ser feliz,
ele aparece de novo.
Ele está sempre ficando no caminho dela.
Ele é desprezível.
Ele é realmente um cara desprezível.
Eu sabia...
... que minha irmã não se apaixonaria por uma pessoa assim.
...que ele não podia aceitá-la porque sabia que podia morrer a qualquer hora.
Eu sabia...
...que ele a rejeitou porque ele estava pensando no futuro.
...que ele desejava pela felicidade da minha irmã também.
Eu entendi isso tudo,
mas isso só me irrita mais.
Eu não o suporto.
Mas está tudo bem se ele ficar assim.
Chefe, obrigado por ouvir minha longa história.
Não conte para minha irmã-
Não é como se você estivesse ouvindo.
Aquele bastardo levou muitas coisas importantes para longe de mim, mas eu tenho que ir.
Kondou-san disse que talvez eu morra.
Já que esse pode ser o fim,
eu pensei que poderia contar tudo ao Jizou.
NOTA: Jizou se refere a Ksitigarbha, um monge budista que olha pelas crianças e viajantes.
Ele também é umas dessas coisas importantes, não é?
Chefe.
Essa foi uma boa soneca.
Agora, vamos parar com toda essa sonolência.
Já que eu já menti pra sua irmã sobre ser seu amigo,
Ficarei com você até o fim, Souichirou-kun.
Ficarei com você até o fim, Souichiro-kun
Chefe, bags.
Chefe, olheiras.
Eu apanhei de um gângster.
Irmã,
eu sou um cara de sorte.
Esse terrível tipo de amigos você não conhece sempre na vida...
E eu conheci três deles.
Isso não foi o que você disse, Kuraba-dono.
Você disse que tinha os cães do governo sob controle,
mas esse é o temido vice-Comandante demoníaco do Shinsengumi: Hijikata Toushirou.
Quando eles nos "ver", nós estaremos acabados.
Os reforços dele chegarão em breve.
Não.
Se tivesse algum reforço ele já estaria aqui.
É mais provável que ele tenha vindo sozinho.
Sozinho. Por que?
Quem sabe?
Jamais poderemos entender como um samurai pensa.
Quer dizer...
Que quando o derrotarmos, nossa preocupações acabarão.
Vamos acabar com ele.
Doutor!
Os batimentos cardíacos dela estão caindo.
Ela está em estado crítico.
Nós fizemos tudo o que pudemos...
Onde está a família dela?
Bem...
Irmã, me desculpe.
Eu...
Saia!
O Shinsengumi está passando!
Toushi.
Aquele idiota.
Não tem nenhum entre nós que colocaria o Sougo para fora do Shinsengumi.
Nós não somos camaradas?
Seu tolo!
Você está sempre carregando o fardo sozinho.
Agora você quer ser o vilão sozinho também?!
Eu sei, Toushi.
Para a Mitsuba-dono você...
É uma vergonha.
Mitsuba vai ficar chateada em perder um velho amigo.
Eu queria me dar bem com todos vocês.
Com o Shinsengumi me apoiando, meu negócio poderia funcionar livremente.
Por isso eu me aproximei de alguém relacionado ao Shinsengumi, e até mesmo me casei.
Mas eu não esperava que ela fosse doente.
Assim que eu tivesse a irmã dele em minhas mãos, Sougo seria fácil de domesticar.
Mas, os doutores disseram que ela não tem muito tempo.
Isso é muito infeliz.
Você tem usado ela desde o começo para nós ficarmos do seu lado?
Claro, eu a amava.
Um comerciante vai amar qualquer coisa que lhe traga benefícios.
Mas,
ela não é nada além de uma ferramenta.
E permiti que ela, uma pessoa donte, pode experimentar a felicidade de uma pessoa normal.
Ela deveria estar agradecida.
Mas no fim,
por um pequeno período de tempo antes dela morrer, eu quero que experimente essa felicidade.
Eu não vou te chamar de canalha.
Eu sou basicamente a mesma coisa.
Eu fiz várias coisas desprezíveis.
Eu estou prestes a matar o marido dela enquanto ela está no leito de morte.
Isso é desprezível.
Está dizendo que somos farinha do mesmo saco?
Isso é uma surpresa, vindo do demoníaco Vice-Comandante.
Nós podíamos ter sido amigos.
Isso não é nada demais.
Eu só...
...quero fazer a mulher que eu amo feliz.
É impossível para um assassino como eu,
mas eu só quero que ela tenha um família com uma pessoa normal,
tenha filhos,
e uma vida normal.
Isso é... all I want.
Isso é... tudo o que eu quero.
Eu entendo.
Pessoas como nós não podem entender como pensa um samurai.
Atirem!
O que aconteceu?
Eu não sei.
Vá!
É o Shinsengumi!!
Toushi!
Morra!
Toushi!!
Ligue o carro.
Sim.
Eu calculei mal.
É impossível trabalhar junto desses macacos imbecis.
Vá para o hospital.
A mulher pode estar morrendo, mas ainda serve de refém.
V-Você!
Acabem com ele!
O que vocês estão fazendo? Matem ele logo!!
Você!
Não se preocupe.
NOTA: Senbei são um tipo de biscoitos muito populares no Japão.
Eu só estou aqui porque fui comprar senbei.
Vocês podem entregá-lo.
Ela vai ficar feliz assim.
Você me deixou para trás.
Então você não deve hesitar.
Você deve se prender à suas convicções.
Você deve fazer isso.
Você deve!
Irmã, me desculpe.
Um sou um péssimo irmão.
No fim, fui eu que tirei a sua felicidade.
Me desculpe.
Sou-chan,
está tudo bem.
Você fez o seu melhor.
Você é ótimo.
Você virou uma ótima pessoa.
Você ficou realmente forte.
Irmã,
eu... not strong.
Eu...não sou forte.
Eu...
Não... look back.
Não... olhe para trás.
Você fez sua decisão.
Naquela época por você mesmo, não é?
É o caminho que você escolheu, não é?
Nesse caso, não se desculpe.
Não... cry.
Não... chore.
Eu gostaria de ver você seguir em frente sem nenhuma hesitação.
Você era estranho, prepotente e descarado,
mas você era muito gentil.
Eu adorava isso.
É por isso que eu estou verdadeiramente feliz...
...que eu pude conhecer pessoas maravilhosas como você.
Que eu pude ter um irmão tão maravilhoso.
Sou-chan,
Eu estou orgulhosa...
...de ter você como meu irmão mais novo.
É apimentado.
Que droga, porque eu...
É tão apimentado que eu tenho lágrimas nos meus olhos.
É apimentado.
Preste atenção!
Na próxima semana, Gintama será exibido numa quinta, dia 10 de janeiro.
Próximo episódio:
Um Goukon é mais divertido antes de começar.
Para impedir a construção da torre impura,
os guerreiros de Babel se reunem!!
(Comentário de negócios) Todos da "5 Star",
ele começará as 7:30. Por favor não se atrasem.