Eu quero voltar.
Eu.. Quero voltar com todo mundo.
Shinpachi!
O capitão foi eliminado.
Acabou.
Vovô.
Sua filhinha não percebe, que ela está vivendo na proteção dos outros.
Hey Garoto, aonde está sua espada de madeira ?
Hum, aonde ela pode estar, eu me pergunto...
Kyuubei!
Ah, finalmente eu os encontrei...
Shinpachi.
você pode ver claramente agora ?
Quem protege e quem é protegido...
E o que você tem de mais precioso.
Agora, eu posso ver claramente.
O último episódio do Arco Yagyuu !! A BATALHA INTENSA...
(embora não tinha uma pausa no meio) tire sua conclusão !!!
Bom, galera vocês se lembram pelo menos da regra...
...aonde você ganha, se você quebrar o prato do capitão ?
A Melhor Maquiagem De Uma Mulher É Seu Sorriso
Eu deixei uma falha na minha guarda quando eu tive essa oportunidade.
Se eu for de cabeça baixa, a diferença de habilidade não vai mudar.
Eu vou acabar com esse combate em um só golpe.
Eu vou acabar com Shinpachi-kun em primeiro...
Ou você vai ganhar do meu avô primeiro ?
Você está ousando me desafiar com minha espada rápida como um trovão, em um concurso de rapidez ?!
Não é isso, não era atrás de mim que ela estava !
Seu plano era de criar uma abertura visando o capitão !
Quem está em perigo é você !!
o quê ?!
Shinpachi!
Ok!
Prever a intenção de kyubeei, tocar só no prato, e recuperar as duas espadas foi até mais ou menos.
Mas eu já te disse, ganhar essa batalha...
...Não vai ser fácil !
Sua confiança nesse momento foi sua fraqueza.
Que devoção é essa...
Vai, Shinpachi.
Desculpe, eu perdi.
N-Nós ganhamos !!
Shinpachi!
Não deixe isso ir para sua cabeça, seu bastardo !
Foi tudo graças ao Gin-Chan, entendido ?!
Isso que é digno do meu cunhado !
Você e o único que eu posso deixar no Shinsengumi !
Quem é que você está chamando de cunhado ?!
Eu não quero o Shinsengumi !
Oh, venha agora, não fique tímido
Parece que nós fizemos outro inimigo.
Impossível ! O jovem mestre e Binbokusai-sama, eles...
Seus tolos !
O que vocês estão fazendo ?!
Esse concurso ridículo não tem nenhum sentido !
Vão e punam esses inimigos imediatamente !
Não deixe eles segurarem nossa celebre linha por muito tempo !
Koshinori, já chega.
Nós perdemos. Volte.
É uma coisa que Kyuubei prometeu pessoalmente.
Devolva Otae-chan para eles calmamente.
Mas papa, eu não aprovo uma relação entre mulheres !
Sem mais nenhuma palavra.
Não!
Claro que, eu pedi para ela virar um homem, mas...
Mais nenhuma palavra.
Me desculpe, Kyuubei.
Mas talvez seja a melhor coisa a se fazer.
Eu não tenho a intenção de dizer nada que envolva, um homem ou uma mulher,
Mas você sabe, ela deveria saber...
...Porque você quer virar o seu olho esquerdo.
E você também deveria saber,
Que se ocupar disso e ir para o lado dela não resolveria em nada.
As duas deveriam saber que fazer uma coisa dessa não vai deixar ninguém feliz.
Me desculpe
Não precisa se desculpar com ninguém.
Todo mundo.... Queria proteger o que eles queriam proteger.
E tudo.
Me desculpe...
Eu...Vou virar seu olho esquerdo !
Eu tinha que saber.
Kyuubei, fique forte para que a família Yagyuu possa sobreviver.
Eu tinha que saber...
Todo mundo... Queria proteger o que eles queriam proteger.
E tudo.
O que esse homem disse.
Eu sabia de tudo.
Agindo como eu entendia, te fazer mudar de opinião.
Eu fingia não ver todos os seus sentimentos contraditórios.
Só queria estar ao seu lado...
E também...
Você tentou me proteger ?
Dizendo "Eu vou ser seu olho esquerdo".
Eu sei que meu pai e meu a vô me criaram como se eu fosse um menino para me proteger.
Mas de alguma forma, eu não conseguia suportar.
Eu existia sem saber se era uma mulher ou um homem...
Não e culpa de ninguém se eu fiquei assim.
É culpa da minha própria fraqueza
Mesmo assim, todos tentaram me proteger até o amargo fim.
No final das contas, eu sempre estou sendo protegida.
Nada mudou desde antes.
Essa promessa... Eu não a respeitei.
Eu sou... Fraca.
Tae-chan...
Tae-Chan, porque isso acaba assim ?
Desde quando é assim ?
Para ser honesta, eu queria brincar de casinha e fazer berços de gato com os outros...
Assim como todo mundo, eu queria passear na cidade com um belo Kimono..
Eu queria virar uma mulher forte e gentil como você, Tae-chan.
Kyuu-chan, você é a Kyuu-chan
Não importa se você é um homem ou uma mulher.
Você sempre será uma boa amiga para mim.
Então, não chore por favor.
É assim que você vai ser um samurai ?
Tae-chan...
Me desculpe.
Mas pelo menos por hoje, nós podemos chorar.
Já que nós somos meninas..
Bem vindo !
Ah ! Isso é um homem múmia ?
Ah! Não se aproxime !
Vá embora demônio !
Hijikata-san, Voce já escolheu?
É isso mesmo? Ninguém mais vai vir?
Já que eu causei tantas bagunças, eu estava querendo pedir desculpas...
Hijikata-san, isso também é por você.
Por causa de mim, você virou uma múmia.
Não foi por você.
Eu só vim lutar e virar uma múmia por mim mesmo.
Eu sou a pior, não é?
No final das contas, eu saio com meu plano B, e machuco os outros por causa disso.
Causando problemas a Kyuu-chan e a todos..
Mesmo que eu não possa vê-lo até o fim...
Eu sai sem remorsos.
O que eu fiz, no final das contas não era para agradar ninguém...
Você não está nem perto de Buda.
Então como você acha que você poderia salvar alguma coisa na sua frente?
Não importa o quanto você quebre seus ossos tentando, tem coisas que você pode salvar e outras que não.
Então o quê?
Será que suas ideias são tão fracas que se quebram apenas com isso?
Nesse exato momento, se houvesse alguém que pudesse ser salvo pelo seu coração bondoso,
o que você faria?
Senhoras e Senhores, obrigado pela sua paciência.
Os apresento, a noiva e o noivo.
Gin-san,
De qual altura um humano precisa cair para ficar desse jeito?
Quando você faz seu cocô durante um encontro de casamento e faz um gol com ele, você acaba assim.
Chefe, isso não é motivo de riso.
Eu não estou rindo.
Ou melhor, eu não posso rir.
É a primeira vez que eu estou quase chorando em um casamento de uma pessoa que não conheço.
Não tem nada que você possa fazer?
Essa recepção só faz parte do espetáculo, sabia?
A cerimônia do casamento vai ser no planeta da princesa depois da cerimônia aqui,
Kondou-san irá virar um membro dos gorilas e vai ser incapaz de voltar.
Nós só temos essa noite para interromper.
Você diz interromper, Okita-kun, mas essa recepção foi interrompida desdo começo, não é?
Eles são todos gorilas.
Eu não posso interromper uma coisa que já foi interrompida.
Eu quero dizer, são todos gorilas.
Não pense dessa maneira, Chefe !
De uma maneira ou de outra todos nós ajudamos para salvar a Nee-san.
Vamos dizer que estamos quites depois disso.
Aqui Kondou.
Interrompam vocês.
O que vocês estão fazendo galera?
Se preparem e interrompam essa recepção! Câmbio!
Isso é especialidade de vocês!
Eu não os trouxe aqui para que vocês participem do banquete! Câmbio!
Um banquete? Eles só tem bananas, não?
Não nos trate como fossemos qualquer coisa, bastardo! Câmbio.
Dessa vez, nós, o Shinsengumi, não podemos tomar qualquer ação ostensiva.
O velho Matsudaira arrumou esse casamento.
Se nós formos contra ele, o Shinsengumi estará perdido!
Nós não temos outra escolha do que depender de pessoas de fora como vocês! Câmbio!
De onde eles vêm? Câmbio.
Eu me pergunto de aonde vêm essas bananas. Câmbio.
Esqueça as bananas!
Você gosta desse tipo de banana, não é? Câmbio!
A banana é realmente a rainha das frutas. Câmbio.
Não diga ''Câmbio''
Você não precisa se comunicar assim  Câmbio!
Oi, tô com vontade de mijar, onde é o banheiro? Câmbio.
Pergunte para um dos atendentes! Câmbio!
Chefe, eu vou te levar até lá. Por aqui. Câmbio.
Merda, será que tem alguma razão para que nós tenhamos essa discussão?
Vocês podem realmente se entenderem bem ai! Câmbio!
Eu estou perdido! Eles não tem absolutamente nenhuma motivação.
Câmbio...
Então agora, que os noivos tomem a frente por favor.
Senhoras e Senhores, nos desculpem pelo atraso.
Agora, nós queremos presentar o primeiro ato de união dos noivos.
Eh?! Espe... um min... EH?!
Eh?! Espere... um minuto... EH?!
É normalmente o momento em que nós cortamos o bolo!
Ou talvez as bananas?
Não, não, não, não, não. Isto não está certo!
É um ato de união claro, mas... EH ?!
E-Espere! Velho, e...
Kondou, Isso é um ritual para honrar a progenitude do planeta Oraguntan, uma tradição de casamento de sorte.
Mostre-nos sua masculinidade.
O que é esse sinal de positivo?!
Fazer isso? Você está me pedindo para fazer isso?!
Alguém quebre esse dedo para mim!
Sem métodos
Isso não é um vídeo pornô de horror !
Eu não sou um coelho!
O "meu" é mais para um pardal do que para um falcão!
E ainda mais, todos estão me olhando!
Mesmo que até agora eles só estavam preocupados com as bananas, agora eles querem minha "banana"?!
Shinpachi-kun, Me salve!
Vamos levar o resto pra casa.
Nota: Tupperware é uma empresa da indústria de plásticos, produzindo especialmente recipientes para utilização na conservação e preparação de alimentos
Esqueça o Tupperware! Você não precisa levar as bananas pra casa!
Que tipo de homem de casa você é?
Otae-san,
Pelo menos, eu queria ver seu sorriso uma última vez.
Eu coloquei um pouco na mão esquerda. Câmbio.
Algumas gotas do lado da privada. Câmbio.
Chefe, como vai a Nee-san depois do que aconteceu?
Huh? Bem, ela parece um pouco pra baixo.
As mulheres são tão complicadas, eu realmente não posso dizer.
Então podemos dizer que Kondou-san não será salvo aqui também...
Mesmo que ele tenha feito tudo o que podia, só para ver o sorriso da Nee-san.
Não se preocupe com isso.
É assim que são as mulheres, se deprimem com facilidade e depois amadurecem por conta própria.
Não é isso que eu quero dizer.
Eu estou dizendo que ele não vai ser salvo se ele ter de viver no planeta dos macacos como previsto.
Chefe, sinceramente, você não pode fazer nada?
Você não tem que se preocupar com isso também.
Essa mulher...
Vai pagar uma dívida.
Otae-san!
Irmã!
Chefe!
Finalmente! Ela finalmente teve a pena de dar atenção ao comandante!
Os gorilas!
Oh, segurem eles!
Vamos lá, galera!
Vocês vão deixar a Shinsengumi ser dominado por gorilas?!
Nós que vamos decidir quem vai se casar com o comandante!
Protejam o caminho do amor do comandante e da Nee-san!
Todo mundo...
Kondou, Porque você não me disse que você já tinha uma mulher?!
O velho homem aqui cultivou toda essa merda!
Sejam felizes juntos !
Velho...
Todo mundo...
Eu quero voltar...
Eu... Quero voltar com todo mundo.
Otae-san!
Sua puta, que porra você acha está fazendo?!
Meu...
Meu... H-Homem?!
Então, o que é isso ?
O que você acha que a Nee-san sente pelo Kondou-san ?
Vocês realmente são horríveis quando falam de mulheres.
Ela adora ele.
Dizem quando nós só temos uma opção, nós a escolhemos, não é?
Sem dúvidas, ela adora ele!
Que coisa nojenta você está mostrando?!
Irmã!
Chefe!
Nee-san!
Hum, se eu pudesse ter pelo menos seu nome...
Eu só quis vir mostrar meu reconhecimento.
Mas, é uma grande quantidade de dinheiro...
Está bem, eu lhes causei muitos problemas, além de tudo.
E também...
Eu finalmente vi o que eu queria ver.
Eu tinha certeza que ia te achar aqui...
Aa nando demo sakebu yo
Aah, eu grito seu nome mais e mais ...
Kimi no namae wo todoku made
...até chegar em você.
Kokoro do Hari wo mawase
Aponte essa agulha no seu coração em mim!
Hare wataru sora wa sunda kokoro ho Iro to
A cor do céu ensolarado é como a do meu coração.
Kimi wa naiteiru you na egao de sotto
Mesmo que você está chorando por dentro, você sorri docemente
Tereta you ni iu kukedo
Embora seja constrangedor dizer isto assim, você é meu próprio coração.
kimi koso ga kokoro sono mono
Aa Nando demo utau yo
Aah, eu vou cantar para você mais e mais ...
Kimi wo kokoro wo mamoru uta wo
...a canção que protege seu coração.
Saa ima koko e oide
Então venha aqui agora!
Fui ni sabishisa ga osou toki ni wa
Aqueles momentos em que a solidão de repente ataca...
Wasurenaide hoshii kono melody ga
...Eu não quero que você esqueça que esta melodia ...
Kimi no soba de narihibiteiru koto
...será sempre ecoando ao seu lado.
Aa nando demo okuru yo
Aah, vou enviar-lhe mais e mais ...
Ima wo ikiteiru signal wo
..O sinal que indica a minha existência ...
Kono imochi hateru made
...até que minha vida chega ao fim.
Saa nando demo korondatte
Agora, não importa quantas vezes caímos, nós vamos continuar.
Yuku yo mo ga iteta ano koro no
Assim como as vezes que nós nos esforçamos para viver,
Kokoro no kane wo narase
Vamos tocar os sinos em nossos corações!
3° Ano Classe Z
Ginpachi-sensei
Ensina a gente
Ensina a gente.
Ginpachi-sensei!
Eu tenho uma novidades para vocês.
Oonishi-kun, Estava conosco depois de um ano e meio...
...Ele foi transferido da academia de Gintama para a de One piece.
Parece que foi uma questão de trabalho do seu pai, e não por causa que a outra escola é mais prestigiada.
É uma pena porque nós estávamos começando a nos entender...
Mesmo se estivermos separados, nós todos somos amigos aqui.
E com isso, Oonishi,
Fique nos vestiários uma última vez.
Sujeito: Eu realmente estou na merda.
Não, realmente eu estou, realmente na merda.
Eu realmente estou na merda.
Se você me pergunta a que ponto, eu estou realmente na merda.
Espere, é o inferno?
Próximo episódio: Se você dizer "Fofo" na repetição, você mesmo vai se achar fofo, não é?
Mais uma vez, será que os Yorozuya viraram heróis ?
"Você não fica chateado por causa do ramen, você fica chateado para a própria satisfação."
Uma situação inesperável se produz.
Os detalhes vão vir.