Personagens principais, também morrem.
É melhor eu ter cuidado-ttebayo.
Nota: TTEBAYO é o que o Naruto sempre fala, "DATTEBAYO".
O velho mercado de Dango ‘’Konpeitou’’...
....Seus clientes foram roubados por um nova loja.
Nota: Dango é um bolinho de arroz feito de Mochiko (Farinha de arroz).
As sobremesas da nova padaria ‘’Andrômeda’’..
...Tem um gosto que vem de todas as galáxias.
Dango Shop
Konpeitou
Sua loja está sempre vazia, Velho.
Sua boca está sempre aberta, Rapaz.
Hoje em dia, os padeiros elaboram bolos perfeitos e outras coisas saborosas.
E você só tem dangos...
Mesmo sendo deliciosos..
É uma loja de dango..
...Isso quer dizer que é tudo que eu posso vender...
Estou vendo que você tem alguma coisa dos velhos tempos.
Ser um samurai hoje em dia não é moleza!
Mas é como um seguro para a minha segurança.
É como um seguro para a minha segurança.
É difícil para as pessoas que conheceram a analogia da nossa época.
Dango Shop
Konpeitou
A sociedade que só tem essa palavra na boca , "Digital, Digital"!
A TV, por exemplo, será digital daqui a alguns anos, e você não poderá assistir o que você está assistindo agora.
Hein? Sério?
Começo de uma estrela de comédia.
Outro exemplo.
Você precisará de um sintonizador especial! Para poder assistir os canais digitais com sua televisão atual.
Bang baga bang! Esse final de semana
Eu não sabia disso.
Eu pensava que era igual a ter as imagens em cor em uma televisão em preto branco.
É por causa de coisas assim que é difícil para pessoas dos velhos tempos, viver nos dias atuais.
Que pena então
Andrômeda
O que é isso?
Uma nova padaria da moda, que se chama "Andrômeda".
Andrômeda
Eles dizem que nós podemos provar doces vindo de outra galáxia. Muito rapidamente, ela ficou muito popular...
Os poucos clientes que eu tinha, foram roubados...
Você tem certeza que não é porque você não tem nenhuma garçonete bonita?
Se fosse para ter uma garçonete bonita... Estaríamos tranquilos.
Ela não é uma garçonete bonita...
Ela é um travesti.
A aparência dessa mulher é enganosa, Rapaz
Olha o tamanho da bunda dela.
Com essa bunda ela deu vida a crianças de saúde.
Por reprodução sexual?
Não, não, umas das coisas mais importantes é a evolução e a reprodução sexual.
Comece misturando dois genes...
Nada de misturas!
Está escrito logo ali, que é perigoso misturar!
Leia o manual!
Gin-san!
Aqui pra você. Foi eu que fiz.
Velho, fui.
Espere, ela fez com carinho.
Ah, sério! Tenho que ir...
O Dango Com Flores
Andrômeda
Bem vindo a Andrômeda
Aqui o menu.
Peitos de mulher.
Nota: Em kanji se lê ’’Peitos de mulher’’ mas poeticamente, isso pode ser lido como ‘’Menu’’.
Aqui o menu.
Peitos de mulher.
Muito Obrigado.
Woo hoo!
Bom, eu quero um parfait especial Magnum tamanho grande, por favor.
Peitos de mulher.
Então, eu vou pegar um Pudim Galáxio na moda E.T. e um Maxi Café do Ganhador.
Ei, quem disse para você vir também, velho?!
Espionagem, estou conhecendo o território.
É bom conhecer seu inimigo, né?
Oh, então você não está aqui para encher meu saco?
Eu quero o meu...
Deu uma pausa na sua loja, não é?
Ah, eu vi uma calcinha.
Gin-san, você vai pagar pra mim!
Isso não é uma espionagem? Tá me saindo caro!
Ah! Eu vi outra calcinha.
O dango pode se comer sozinho, mas os doces não, né?
Se você ver isso como uma perda de tempo, para um perdedor, não é caro!
Ah! eu vi uma calcinha
O que você quer dizer com "Perdedor"?
Você nunca vai achar um perdedor mais repugnante do que você.
Os homens velhos diabéticos não deveriam falar sobre doces.
E você viu o tanto de garçonetes? Não são apenas garçonetes, é só uma publicidade mal intencionada!
Ah! Eu vi uma calcinha.
Bom apetite!.
Quando nós comparamos os casais no Yakinku e os casais aqui.
Nota: Yakinku é um restaurante aonde se preparam pratos de carne bovina.
...aqui os casais parecem bem mais apaixonados.
Ah, eu vi um fio dental.
É porque, você sabe que...
Aqueles que vão no Yakinku tem mais ou menos, algum sentimento pela sua loja.
Como se eles estivessem certeza de que são capazes de procurar outras garotas.
Mais nesse tipo de lugar, o sentimento não está completamente acabado.
Ah! Eu vi uma calcinha!.
Em outras palavras.
Os verdadeiros homens deveriam ficar quietos e se contentar com os Dangos.
Nota: O velho usou uma frase similar a Hana yori dango. Isso significa  ‘'Contente-se do que você já tem.’’
Eu acho que Ken-san disse isso!
Nota: Takakura Ken é um ator japonês conhecido por fazer papéis de Yakuza.
Ele não disse isso.
Ken-san não comeria dango.
Andrômeda
Ah! Eu vi uma calcinha.
As coisas feita da gordura dos animais são pesadas para um estômago de um cara velho como eu, não é?
Hein? Como o creme fresco?
Hum, minha geração está acostumada com mel e batatas doce.
Bom você faz suas coisas, eles fazem a deles, não precisa falar mais nada.
A padaria e o dango são coisas diferentes como, o Polo Norte e o Polo Sul.
Eu queria que fosse tão simples.
Huh?
Bem vindo!
Oh, um cliente.
Isso é bom.
Não, não é.
Posso saber o que você deseja?
Dango, só existe isso aqui não é?
É o dono da padaria Andrômeda.
Ora, ora, não seria o dono da Andrômeda?
Bom, é que você é alguém tão ocupado, mas, obrigado por parar nesse humilde estabelecimento.
As vezes eu gosto de comer em um lugares modestos como esse.
Como vão os negócios?
Como você pode ver, ruim por causa da sua loja.
Nos deixe ficar com alguns de seus clientes...
Como eu tinha te dito, você só tem que vender sua loja, e pegar sua aposentadoria.
Vendê-la?
Não, não.
O dango faz parte do passado, e os clientes não virão em um lugar tão modesto.
Tem vários tipos doces, brutos e bárbaros nesse planeta.
Meu sonho é fazer um quarteirão de doces, começando pela Andrômeda.
Andrômeda
E depois abrir uma loja de doces e salgados em todo o país.
As receitas serão digitais, e todas as lojas poderam oferecer o mesmo sabor,
e divulgar a verdadeira doçura através desse país.
Na verdade, mesmo que essa loja seja pobre, nós temos uma tradição de mais de 400 anos.
Em todas essas gerações, todos criaram uma loja de dangos.
Mesmo com nossas receitas ancestrais, nós fizemos de tudo para que se mantenha o sabor tradicional.
Eu não posso vender, nem destruir minha geração.
E também ainda existem pessoas que gostam da minha loja.
Hein! O velho sabor tradicional, né?
A boa e velha coisa analógica e arcaica, hein..
Mas você não acha que os clientes que deveriam escolher o gosto?
Então...Por que não apostar nisso?
Então... Porque não apostar nisso?
É evidente que cedo ou tarde, se você continuar com essa loja, voce irá falir.
Nós vamos fazer uma competição de dango, para saber quem vende mais dangos em uma hora.
E então...
Dango Shop Konpeitou
Andrômeda
Vamos fazer uma competição de dango?
Dango Shop Konpeitou
Andrômeda
...Quem conseguir vender mais dangos em uma hora.
Dango Shop Konpeitou
Andrômeda
Claro, se eu ganhar eu pegarei sua loja.
Seu fantástico sabor de 400 anos, não vai ser vencido, né?
É...
Eu não vou ficar insistindo nisso!
Ei, seus dangos!
Eu não quero.
Essas coisas ridículas...
Pai...
É uma boa oportunidade, não?
Então quer dizer...
Uma possibilidade de comer dangos grátis?
Grandes campeões do Dango.
Nota: É uma parodia do show "Campeão da TV". No qual eles devem achar o "Rei" do sujeito escolhido.
Bem vindos, e olhem por aqui.
Uma oportunidade de comer o quanto você quiser!
Vamos ter uma fantástica batalha que vai começar!
O campeonato da TV, a grande disputa para ser o grande Rei do dango.
Os participantes são!
Dango Competição dos reis
A velha lojas de dangos com um sabor tradicional de 400 anos, passado de geração em geração.
DDango Competição do rei
Dango Competição do rei
...Konpeitou!
Konpeitou
Dango Competição do rei
E uma estrela vindo de um lugar bem longe da galáxia que vem tentando recrutar padeiros desconhecidos dos quatro cantos do mundo.
Andrômeda!
Dango competiçãopetition
Dango competição Competition
Dango competiçãog Competition
Dango competiçãong Competition
Andrômeda
Como nós temos pouco tempo, a melhor ideia é começar a competição!
Por favor todo mundo, fiquem em linha em frente do dango que vocês gostam.
Por favor. Comam o quanto vocês quiserem.
Até porque, só temos uma hora!
Aquele que comer mais dango... whoa...
Aquele que comer mais dango... Whoa...
Uau! Em frente da Andrômeda, uma linha foi rapidamente formada, sendo que a competição ainda não começou.
Não era menos de se esperar da parte da padaria mais popular de Edo hoje em dia.
E a Konpeitou!?
Konpeitou
Não tem nenhum cliente lá...
Pai..
Você é uma má pessoa, Suitsu-sama.
Nota: Se Suitsu é escrito em katakana, siginifa "Doçura. Mas se for em Kanji, significa "Saliva amarga".
Você não acha que o resultado dessa competição, já não esta decidido ?
Eu tentei duelar com eles, mais eles não aceitaram o duelo.
Claro. Você está sendo justo, não é?
Graças a esse evento, eu vou conseguir esse pedaço de terra.
Ainda mais, os clientes hoje vão degustar minhas massas no estilo japonês,
Vamos ter reconhecimento e nossa loja vai ficar mais popular, não acha?
É uma boa situação, que poderemos aproveitar
Essa competição parece estar ganha antes mesmo de começar!
Sim, é verdade, é como a luta entre Matsushima Tomoko e o leão.
Nota: Matsushima Tomoko é uma celebridade que foi mordida pela cabeça de um leão quando fazia um documentário no Quênia.
Oh! O que nós temos ali?!
Oh ! Três pessoas !
São apenas três pessoas. Mas agora temos clientes na frente da estante de Konpeitou.
Hum. Só três pessoas?
Que incrível salvação.
Rapaz....
Isso é grátis, certo?
Sim, sendo que pode ser a última vez que vocês poderão comer dangos da nossa loja.
Comam o quanto vocês quiserem.
Agora... !
O round da competição de dango para o Campeão da TV.
A batalha para saber quem venderá mais dangos em uma hora. Vai,
COMEÇAR!
Gintama
http://www.hacchifansub.com
Feito de fã para fã.
Gintama
http://www.hacchifansub.com
Feito de fã para fã.
Agora!
O round da competição de Dango para o Campeão da TV.
A batalha para saber quem venderá mais dangos em uma hora. Vai,
COMEÇAR!
Os clientes voam na estante de Andrômeda !
Um depois o outro, os pratos desaparecem !
Nota: Isso é uma paródia com Romuako Palo Laputa, O antagonista de Laputa: O Castélo no Céu.
Essas pessoas são como insetos.
E agora,
Nós estamos com nosso comentarista e juiz, conhecido como ser o maior degustador do quarteirão, Kabuki Mussashi-San.
Nós devemos comer enquanto podemos, não ?
Estamos esperando seus comentários...
Essa competição, é realmente um clássico entre o novo e o velho.
Mussashi-San, qual sua opinião?
Nós devemos comer enquanto podemos, não?
Ah ! Entendo..
Da Doh !
Andrômeda
Andrômeda rapidamente limpou uma centena de pratos.
Rápido! Precisamos de mais dangos..
Como será que está o Konpeitou...
O que!
Rápidos.
Eles estão empatados com os Andrômedas, apenas com três pessoas!
Konpeitou
Vocês dois !
Comam de uma maneira que não precisem comer durante três dias.
Rapaz...
É a fome !!
Eles não vieram comer as guloseimas, mas sim para satisfazer a fome !
Nós devemos comer enquanto podemos, não ?
Os pratos estão se acumulando em uma velocidade alucinante!
Estão se formando rapidamente "Torres de babel" em Edo.
Durante esse tempo, Andrômeda...
Olhem isso.
Muito clientes lutam pelos pratos! Isso faz com que eles não consigam pegar.
Quem teria imaginado que isso ficaria empatado!
O que que está acontecendo ? Nós não estávamos esperando tantos clientes!
Nós não sabemos quem vai ganhar!
Bem que é difícil de acreditar no andamento dos acontecimentos.
Com apenas três pessoas a Konpeitou consegue equilibrar a disputa contra um grande rebanho.
Obrigado por ir tão longe por minha loja.
Não é bom, parece que nossa vez não vai chegar
Mas papai, eu estou com fome !
Eu quero dangos!
Então, vamos comer aqueles dangos?
Eh? Nós queremos os dangos do Andrômeda. Eles são os melhores !
Não deixem isso difícil! Fiquem felizes em só em comer dangos !
Vamos com coragem!
Ok.
Vamos!
Tá!
Oh ! Uma família numerosa ! Uma família numerosa está indo à estante do Konpeitou!
Será que é a gota que faz transbordar o vaso?
Um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete, oito, nove.
Nove crianças com o pai.
Quem disse que vocês podem se juntar a família Sakata.
Na mesa?
Ei! O que você esta fazendo, rapaz ?
O que  aconteceu?
Na hora que outros clientes estavam chegando, você bateu em um deles!
Esta não é uma mesa de jantar, e não estou aqui para deixar todo mundo participar!
Huh?!
Uma declaração de mesa!
É a declaração é a mesa do meu orfanato, maluco !
Eles esqueceram completamente, que isso é uma partida!
Nós devemos comer enquanto podemos, não?
hum, entendo.
Vamos te dar um então.
Que cara maldito, egoísta... Esperem...
Dooh ! O que está acontecendo ?
Esperem, deveria ter 4 dangos no espeto, mas tem 5!
isso é ...
Uma palhinha... de dango.
Papai isso parece delicioso.
Uhuu!
Com isso. Nós poderemos viver até amanhã!
Eu estou emocionado! É tão emocionante!
Nós devemos comer enquanto podemos, não ?
Cresçam bem!
Rapaz, não é hora de ficar bonzinho !
Isso é uma partida! Pare de se fazer de idiota, e volte a comer dangos.
Gin-chan, isso fica bom com arroz !
O que que você está fazendo?
Por que você esta comendo dango acompanhado com o arroz?! Você vai ficar sem fome!
Errado! É o arroz que está acompanhando, não o contrário!
É a mesma coisa, tanto faz a ordem das palavras. Pare com o arroz imediatamente!
Isso não seria um almoço japonês, se não acompanhasse arroz !
Mande o jeito ocidental de comer, para merda!
Coma isso direito imediatamente, garota!
Objeção!!
É contra as regras trazer comida, numa competição de Dango.
Nós temos uma objeção do Andrômeda contra um cliente do Konpeitou.
Juiz Mussashi-san, nós podemos comer arroz com os dangos?
Nós devemos comer enquanto podemos, não?
Então está nas regras?
A objeção foi rejeitada!
Se vocês comerem dangos acompanhado de arroz...
Se vocês aumentarem a fome de vocês com água açucarada, se vocês o esmagarem para descer melhor.
Se vocês colocarem maionese, tabaco ou outros ingredientes em cima, não tem nenhum problema!
Mais arroz !
Gin-Chan ! Eu inventei uma coisa! Colocar dango no arroz. Ai chamaríamos de Dango-Don!
Nota: Normalmente, seria Gyuudon, que seria carne de boi.
Se você misturar os dangos com arroz, isso vai dar arroz ao Dango!
Nota: Normalmente é arroz com curry que é devidamente curry misturado com arroz.
Kagura-Chan! Eu te disse que não é para comer comidas doces com outros doces, isso faz mal.
Vocês! Por que vocês estão enchendo seus tuppewares com isso?
Se você congelá-lo, você pode esquentar no micro-ondas mais tarde, e comer quando tiver fome.
Coma agora !
Eu não tenho nenhuma vontade de comer isso mais tarde!
Que mentalidade triste é essa?
Objeção!
Levar para casa é contra as regras!
Mais uma vez Andrômeda faz uma objeção contra os concorrentes.
Mussashi-san, é verdade que levar para casa é contra as regras?
Nós devemos comer enquanto podemos, não?
Então, quer dizer que isso é contra as regras?
Objeção aceita! Levar para casa é contra as regras!
Merda.
Não diga, Merda!
A barra de trinta minutos foi passada.
Só faltam 30 minutos !
Eu não posso ver quantos pratos tem cada lado. Quem iria desconfiar que essa partida ia ser tão disputada?
A equipe que pegar o controle da situação primeiro, terá a vantagem!
Suitsu-sama!
Não se preocupe, eu previ isso...
Ei, saiam! Saiam!
Isso é...
Sumôs! são sumôs!
Derrepende, um grupo de sumôs chegaram para pegar a posição na mesa!
Eles estão comendo os dangos em uma rapidez impressionante! Os Dangos para eles não são nada!
Monstros! Realmente parecem monstros!
Andrômeda: 500 pratos. Konpeitou: 450 pratos. Já tem uma diferença de 50 pratos!
O que você acha, Mussashi-san?
Hum, nós devemos comer enquanto podemos, não?
Sinceramente.
Rapaz!
Não se preocupe!
Nós, só pegamos, uma refeição rápida.
Uma refeição ligeira?! Impossível! Vocês estão acabados!
Não...
O verdadeiro trabalho começa agora..
Come on! Chega de brincar!
Shinpachi!
O bicho vai pegar!
Que porra é essa?!
Um cara está atirando os dangos do espeto.
E o outro, está os lançando, com um controle perfeito dentro da boca da menina, sem fazer nenhuma hesitação!
Combination! Uma performace realizada graças a uma perfeita combination!
Nota: Combination literalmente significa combinação.
Esperem! Essa maneira de comer não está correta!
Uma outra objeção!
Nós devemos comer enquanto podemos, não?
Sem problema!
Tão rápido, incrivelmente rápido !
Igualdade! Eles estão empatados!
Cada lado não vai dar uma polegada, é incrível!
Nenhuma equipe quer deixar uma falha, é incrível!
Será que o estômago dessa alucinante chinesa não tem fim!
Ela está empatada com cinco oponentes sumôs! Não, ela está ganhando!
Arroz?! O que é isso. Ela está comendo arroz com os dangos!
Você é idiota!?
Nós já te falamos para esquecer o arroz!
Vai pro inferno, não quero comer como uma ocidental!
Meus olhos! Meus olhos!
Oh! Kagura!
AH! Ela tem molho nos olhos! Parece que está ardendo!
Ela vai precisar de tempo para se recuperar! É uma chance perfeita para os Andrômeda!
Eles nos deram medo, mas é uma boa surpresa que vai no senso da competição, não é verdade?
Tudo o que resta é fechar a cova...
Ah, mas parece que eles também estão próximos dos seus limites.
Parece que nós vamos ganhar, hein?
Sim..
Eu acho que não..
O que você está dizendo?
Shinpachi.
sugar
content
Deixe o rei do Conteúdo Açúcar cuidar do assunto.
sugar
content
Gin-san, é melhor não. Não com esse estômago!
E também o doutor te disse para parar de comer coisas açucaradas, não?
Se você comer mais.
As pessoas desistem rápido das coisas hoje em dia.
sugar
content
...Não é verdade velho?
sugar
content
É, Sinceramente!
Oh! Ainda comendo, ele ainda está comendo!
Depois de comer todos aqueles dangos, nós estávamos pensando que ele não ira aguentar mais.
Por que ele ainda está comendo? Ele adora tanto as coisas açucaradas?
Desculpe te decepcionar, mas nós só somos pessoas teimosas da analogia, que não sabe quando parar.
As duas equipes estão nos seus limites! Isso tudo é a pura vontade de engolir os dangos!
Só mais um minuto! Os pratos estão empatados perfeitamente.
Nós devemos comer enquanto podemos, não?
sugar
content
Uau! Agora, os dois lados pararam de se mover!
O último momento, quem vai superar esse último obstáculo?
Qual é seu problema? Por que você não esta mais comendo?
Só mais um e nós ganhamos!
Eh. Eh. Só de olhar o dango me dá vontade de vomitar.
O que você disse?!
Esqueceu, hein?
Mas é claro, se você comer uma centena de pratos com o mesmo dango, é normal de não aguentar.
Não aguentar? Isso é um absurdo!
Eu sempre provei as guloseimas, e vivi para provar diferentes sabores! Você está me falando para eu esquecer minha criação? Como?
Suitsu-sama, acalme-se.
É impossível.
Não meus dangos!
Eles são diferentes dos seus podres dangos!
De todas as maneiras, você também parou de se mecher!
Se você é aquele que pode criar vários aromas para o mundo.
Então, eu que só sei fazer dangos.
Virei o melhor de todos.
Rapaz.
Você veio na minha loja várias vezes, não? Você deve estar cansado, ainda assim, né?
Não seja estúpido.
Eu não estou cansado, mas,
eu não posso colocar mais nada na barriga.
sugar
content
Nem em nenhum buraco do meu corpo...
Nesse caso, Coloque eles no seu saco !
É O FIM!
Gin-san!
Bom, nós fizemos tudo isso, mas nós também aprendemos uma coisa.
Sempre tem alguma coisa de nova a aprender, mesmo sendo difíceis, nós só conseguimos grudar em uma coisa quando...
Não é,
Rapaz?
Justo como eu pensava, é difícil para as pessoas analógicas.
Meu pequeno cérebro
Anúncio do vendedor!!
Recrutamento Amanto
Bem, todos,
...agradeço pelas muitas entradas ao meu pequeno cérebro, o contestado Recrutamento Amanto.
Os Amantos escolhram que este deve ser o primeiro concurso histórico em Mahha Noriko!
De Tóquio, Saito-san, parabéns.
Próximo Episódio: Se Você Continuar Correndo, Com Certeza Irá Sobreviver
Mahha Noriko, uma mensageira do planeta Speed.
...é de uma raça chamada "Espírito Leve"
E também temos uma parte com Sa-chan.
"A melhor namorada é definitivamente Minami-chan."