Kusano Hitoyoshi
Boa tarde, eu sou Kusano Hitoyoshi.
Nós começaremos com as melhores novas histórias de hoje.
Nós, a equipe de entrevista de "The Edo,"
...fizemos contato com um importante membro do Joui.
Repórter Hanano foi enviada para entrevistá-lo
Hanano Saki
Sim. Aqui é Hanano Saki.
Eu tentei entrevistar este homem,
...um cara entre as massas de membros da Joui.
Ele é um gênio,
...sendo capaz de aparecer em lugares inesperados em momentos inesperados devido a sua habilidade de mudar a aparência...
Ele é o último samurai, ele ajuda os fracos e luta contra os poderosos.
Mesmo sendo considerado um criminoso pelo Governo,
Se ver esses caras
"AH!" ligue 110!
...ele sempre foi popular entre o povo de Edo.
Se ver esses caras
"AH!" ligue 110!
Ele é K-san, também conhecido como "O jovem nobre da fúria."
Nós ouvimos que a polícia o considera uma pessoa muito importante.
Isso talvez seja devido ao fato de ele ainda ser procurado.
Nós o persuadimos à nos dar uma entrevista de um dia inteiro...
...sob a condição de não expormos seu nome e seu rosto.
A verdade sobre os membros do misterioso Joui,
...nós mostraremos pra vocês agora.
Jouiroushi
O que eles pensam...
...e o que eles querem para o futuro desse país?
Bem então, uma reportagem especial de "The Edo",
Amanhecer do Japão - Edição especial:
Uma entrevista de um dia todo com o Jovem Nobre da Fúria.
Melhores Notícias
Especial do Amanhecer no Japão
Cobertura Total de um dia todo...
com O Jovem Nobre da Fúria
Ele voltará logo após isto.
Repórter Hanano entrevista o importante e tão falado membro do Joui...
...durante todo o dia!!
K-san, o Jovem Nobre da fúria, faz sua aparição...
...logo após isto!! Não mude de canal!!
Especial amanhecer do Japão
Uma Cobertura Total de um Dia Todo
com O Jovem Nobre da Fúria
Olá, prazer em conhecê-lo.
Eu sou Hanano, da Ooedo TV.
Olá.
Hokutoshinken
Ramen
Obrigado por permitir que te entrevistemos.
Er... Eu quero confirmar...
Você é K-san, o Jovem Nobre da Fúria?
Não é K-san! É Katsura!
N-Não...
Você queria que não expuséssemos seu nome, K-K-K_tsura-san.
Não é K_tsura-san! É Katsura!
Uhm, você não precisa manter seu nome verdadeiro em segredo?
Ah sim, então use o *Beep* no lugar.
Ok... então colocaremos o *Beep* no lugar de seu nome.
Muito bem, *******-san...
Não é *******! É Katsura!
Esquece...
Mas nós colocamos um mosaico em seu rosto,
...então não acho que outros o reconhecerão.
Mosaico! O que você disse?!
Tem um mosaico no meu rosto?!
Sim. Algo errado?
Tire agora!
Tratar minha cara como algo nojento é inaceitável!
Não... nós estamos tentando levar em consideração...
Você não precisa se preocupar.
É um problema maior fazer o público pensar que sou algum tipo de criminoso!
Tire agora! Quem você pensa que eu sou?!
Ah... Mas...
Eu sou um mestre do disfarce.
Eu estou disfarçado neste momento!
As pessoas me conhecem como "Fugitivo Kotarou."
Então minha identidade não será exposta tão facilmente.
Bem... você não só nos disse seu nome como também deixou vazar seu sobrenome...
Katsura está entendendo como "shitakuchi", que quer dizer "Grandes lábios."
Uma garota não deveria dizer coisas como "Grandes lábios!"
Uhm, eu não faço ideia do que você está falando.
Certo, vamos esquecer sobre tudo isso.
Desculpe, removeremos o mosaico agora.
Muito bem, começarei a fazer algumas perguntas.
K-san... quer dizer, Katsura-san.
Por que você aceitou nossa entrevista de cobertura total durante um dia inteiro?
Primeiro, eu queria que o público soubesse como são realmente os membros da Jouishishi.
Criminosos, bombardeadores loucos, guerrilheiros, extremistas...
Muitos pessoas acham que somos perigosos e muitos nos temem.
É verdade que muitos pensam deste jeito.
Mas isto está errado!
Mesmo que hajam assaltos e atos de bandidagem causados pelos membros da Joui...
Aproveite.
Ah, obrigado.
...esta é apenas uma pequena fração do grupo.
Eu quero que as pessoas deste país saibam que muitos de nós...
...são bons homens que se preocupam com seu país e querem que ele melhore.
Segundo,
Segundo...bem...
O que?!
Eu não posso comer com essa coisa!
O bigode está em meu caminho!
Katsura-san!
Er, seu rosto... está completamente exposto!
"Maru mie," outra vez ele está colocando tudo
de maneira sexual, expondo completamente seu corpo.
Uma garota não devia dizer coisas como "completamente exposto!"
Não é isso!
Ikumatsu-dono,
...o que você estava pensando, trazendo macarrão durante a entrevista?
É com--
Isso é uma loja de macarrão, se você quer chá vá beber em uma casa de chá.
Santo deus. Trazendo pessoas sem nem me perguntar.
Eu levei uma bronca...
Não, não é problema levar uma bronca...
Seu rosto está expos--
Você não deveria dizer coisas como "completamente exposto!"
Um, não vamos começar com isso de novo.
Hm, onde estávamos?
Sim.
Uhm, você estava no segundo motivo pelo
qual nos permitiu entrevistá-lo.
Oh sim, sim.
O segundo motivo...
O segundo motivo é...
Uhm...
Huh?
Não há segundo motivo. Um é o suficiente.
O cheiro deste macarrão é ainda melhor do que antes...
Muito delicioso.
É-é mesmo?
Então, Katsura-san, você queria que cada pessoa que assistisse soubesse sobre as atividades da Jouishishi...
E você estava pensando também em como melhorar este país através da televisão;
Podemos interpretar desta maneira?
Sim, sim.
Foi isso que eu quis dizer.
Qual é a base desta sopa?
Arenque? Ou flocos de cavalinha?
Ei! por favor não tome o crédito pelo que eu disse!
Ei! Por favor não tome o crédito pelo que eu disse!
O termo que ela usa é "se aproveitar". Katsura interpretou como "massagem no traseiro"
Não diga coisas sujas como "massagear" ou "não massagear" traseiros!
Você está entendendo completamente errado...
Além do mais, você está usando uma piada bem velha...
Realmente.
Assim como nós gritamos quando estamos no meio de uma batalha,
...não podemos esquecer de adicionar um sazonamento sutil para trazer o sabor à tona.
Ok, agora, podemos ir para a próxima pergunta?
Sobre o horário diário e...
Elizabeth!
O que está errado?! O que aconteceu?!
Que coisa!
Uma criatura misteriosa acaba de invadir a entrevista!
Não é uma criatura misteriosa! É Elizabeth!
Katsura!!
É hora de pararmos de te perseguir!
É o Shinsengumi!
Oh não! Parece que eles rastrearam o local da entrevista!
Morra, Katsura!!
Então é assim que meu dia cheio começa.
Nota: referência de Golgo 13.
Chegou na hora perfeita, já é hora de sairmos daqui.
citado
suscitado
ressuscitado
Chegou na hora perfeita, já é hora de sairmos daqui.
Eh, isso faz parte da sua rotina ?
É claro.
Uhm, Sr. Cameraman, você poderia ficar atrás de nós?
É uma trabalheira quando fico bloqueado.
Katsura!
Ei!
Que diabos vocês querem invadindo aqui?!
Ah, desculpe...
Katsura-san, parece que você está acostumado nessa situação.
Isso é parte de sua rotina diária?
Bem, pode-se dizer que sim.
Eles vem atrás de mim em qualquer lugar, de dia ou de noite.
Isso geralmente acontece enquanto estou comendo ou dormindo.
Os momentos nos quais seres humanos tem sua guarda baixa.
Está certo.
Parece que eles vem atrás de mim quando estou indefeso,
Mas para o desapontamento deles, eu não dou a eles nenhuma oportunidade.
não tem problemas mesmo se eles atacarem enquanto janto,
"Nmaibou" é um trocadilho de "Umaibou," ou Vareta Deliciosa, que é um petisco grande e barato, uma vareta crocante que pode ter diferentes sabores - chocolate, caramelo, queijo, curry, etc.
...por que eu sempre carrego um Nmaibo comigo.
Sabor guisado de milho.
Eu gosto desse sabor também.
A sensação que você tem na garganta é o que faz dele maravilhoso.
É uma vergonha, porém, que por ter de carregá-lo comigo o dia todo ele acabe em pedacinhos.
Entendo.
Você está, afinal, em um tipo muito perigoso de serviço.
Eu estou ciente disto.
Como homem, desde que nascemos,
...nós devemos estar prontos para morrer a qualquer dia.
Posso me manter calmo
enquanto tudo estiver preparado,
não sentirei medo
não importa o que aconteça
Posso me manter calmo enquanto eu tiver isso em mente,
...e não sentirei medo não importa o que aconteça.
Nunca senti medo desde o dia em que nasci.
Ok, vamos sair daq--
Katsura!!
Katsura-san, você acabou de gritar, não foi?
Tudo que fiz foi bradar.
O que disse foi "Oryaa!!"
Não, foi óbvio que você gri--
Oh não! Eles estão vindo de lá também!
Nmaibo! Guisado de milho!
Guisa
do de
Mi
lho
De algum jeito escapamos daquela confusão.
Bem, isso é como um aquecimento matinal.
Sua manhã é tão incrível.
Realmente parece ser um membro do Joui.
Um, Katsura-san, poderíamos sair do telhado?
Não.
Se alguém famoso como eu andar na rua normalmente, é descoberto na hora.
Katsura-san, você não disse que é um mestre dos disfarces?
Então você está basicamente dizendo que não é efetivo...
Olhe.
Katsura-san, você está me ignorando?
assim como nós, há outras pessoas que trabalham nos telhados.
Ele é a membro do Joui também.
Katsura-san, você está falando sério?
Ei, bom dia!
Katsura-san, ele está te ignorando...
Ele é obviamente um simples carpinteiro.
Aquele maldito, Gosaku.
Será que brigou com a esposa outra vez?
Por falar nisso, a primeira metade de nosso programa acabará em pouco tempo.
Você não fez nada que um membro
do Jouishishi faria!
As verdadeiras atividades políticas do Joui...
...estão rodeadas por coisas ordinárias.
Isso parece razoável, mas você não está, na verdade, só tentando escapar?!
Continue ligado! Não mude de canal!
Não mude
de canal!!
Melhores Notícias
Amanhecer do Japão - Edição Especial
Cobertura Completa do Jovem
Nobre da Fúria por um Dia Todo
Desculpe pelo atraso.
Katsura-san, Elizabeth-san, bom dia!!
Katsura-san, Elizabeth-san, bom dia!
Temos um cameraman conosco hoje.
Mas não se preocupem, eles colocarão um mosaico sobre o rosto de todos.
Certo!
Esta é a primeira vez que mostramos o ponto de encontro dos membros da Joui ao país.
É também a primeira vez que permitimos que pessoas que não são companheiros entrem.
Não havia nada que eu pudesse fazer por causa da situação em que ela estava!
Então ela admite?! Você é masoquista?!
Katsura-san, o que todos vocês fazem aqui?!
Katsura-san, o que todos vocês fazem aqui?
Nossa atividade principal é trocar informações entre os membros da Joui.
Eles informam uns aos outros sobre suas atividades.
Falando nisso, os lanches aqui são... Nmaibo sabor salame.
Sabor salame... Eu gosto, também.
Basicamente, nós todos nos levantamos para fazermos nossas atividades.
Na maior parte das vezes trocamos informações entre nós.
Coletamos muitas informações de muitos lugares diferentes.
Bem, a informação que conseguimos é em sua maioria sobre os segredos do Governo Espacial.
Fazendo isso, nós podemos alcançar nossos objetivos maiores.
Em outras palavras, nós queremos informar, trocar ideias e finalmente persuadir pessoas em grandes posições de poder...
Então podemos mudar o país por dentro.
quem disse que ela está se machucando?
Essa é uma das estratégias de vendas de Otsuu.
Não, ela claramente afirmou que estava saindo com Goemon.
No caso de celebridades, sair é o mesmo que X!
Seu maldito!
E você se diz um membro do Fan Clube da Otsuu?!
Eu vou dizer ao Capitão!
Na verdade, eu mudei para o Fan Clube de Tama-dono.
É melhor estar na oposição!
Eu trarei o julgamento sobre você! Faça suas preces!!
Nunca! Você deve admitir que eles estão apaixonados também!
O que?!
É óbvio que Otsuu estava sendo enganada!
Então você não pode considerar aquilo como "sair"!
Veja a realidade!
O dinheiro e o corpo dela são também
parte de toda essa coisa errada!
Cale-se! Cale-se! Cale-se!
Você é igual ao sabor que o Nmaibo sabor natto deixa na boca depois que você o come!
Não briguem
O que há de errado com o sabor Natto?! É considerado o sabor nº 1!!
Você é só o sabor salada!
Katsura-san, eles estão falando da situação atual no espaço?
Parece só fofoca sobre um escândalo envolvendo um ator.
Nós codificamos a informação a ser trocada.
E às vezes nós lutamos devido a paixão que sentimos pelo nosso país.
Entendo...
Mas...
Já chega, rapazes!!
Katsura-san...
Desculpe.
Como esperado de Katsura-san, o Jovem Nobre da Fúria.
Uma única frase dele e os sanguinários membros da Joui...
Eu gosto de Goemon até certo ponto!
Uma pessoa que encarna tudo aquilo é sujeira no mundo das celebridades. Na verdade é melhoria!
Eh?
Katsura!
É o Shinsengumi!!
Nmaibo sabor Salame!!
Sa
la
Me
Isso outra vez, Katsura-san?!
Desse jeito, nossa reunião é forçada a acabar toda vez.
Isso é esperado?!
Katsura-san, quantas vezes por dia você é atacado?!
De algum jeito, eles aparecem toda vez que chego na sala de reunião.
Graças à eles, não podemos trocar qualquer informação.
Eles são tão encrenqueiros!
Você é o mais encrenqueiro!
É óbvio que está sendo seguido!
Você está carregando consigo os mesmos caras desta manhã!
Gosaku, se apresse e corra! Eles estão aqui!
Eu estou te dizendo que ele não é o Gosaku!
Katsura!!
Nós conseguimos escapar. Eu estou exausta.
O jogo já está para começar.
Não, eu não me importo se é real ou só um ensaio.
Eu vou encontrar um homem muito importante agora.
Mostrarei à você o processo que uso para persuadi-lo.
Um homem importante? Quem poderia ser?
É um homem que precisamos ter conosco.
Ele não está em casa?
Não, isto é impossível.
Ele definitivamente está aqui.
Parece que ele não está em casa.
Não, ele definitivamente está aqui.
Uhm, Katsura-san...
Não, ele está aqui.
EU TE DISSE QUE NÃO TENHO O DINHEIRO DO ALUGUEL!!
Katsura-san!
Eu irei te convencer hoje, Gintoki...
Aw cara, a porta saiu do lugar.
Você está destinado à lutar conosco!
Vamos mudar este mundo corrompido!
Essa coisa... é mesmo difícil... de por de volta.
É verdade que não vai ser fácil.
Assim está bom.
Mas será possível se trabalharmos juntos!
Aonde está indo, Gintoki?!
Como está indo, Katsura-san?
Bem, parece bem até agora, mas ainda falta uma força decisiva.
Hanano Ana-dono, você poderia por favor tirar a "coisa" do meu bolso?
Esse é meu trunfo.
Aquele que mostra suas cartas antes perde.
Aquele que mantém seu trunfo até o fim vence.
Ah, certo, aí está.
Na verdade,
..todo tamanho de Nmaibo difere quanto ao gosto.
O menor é de chocolate.
Gintoki, você ainda terá a mesma atitude quando ver isso?
Katsura-san, seu trunfo, o Nmaibo de chocolate, foi roubado.
O que?!
Quem faria uma coisa dessas...
Ow!!
Ah, boa tarde, Katsura-san.
Ah, boa tarde.
Ah, tudo bem, não precisa fazer chá.
Não, não, não. Ah sério ?
Não, não, não. Ah sério?
Por favor, não precisa se incomodar com isso.
Pra quê você veio aqui em primeiro lugar?!
Katsura!!
Se prepare!
Eles vieram outra vez!
Uma garota não devia dizer coisas como "Nngoo"!
Cale-se! Não é hora de falar sobre isso!
Katsura-san, rápido!
Eu não consigo tirar minha cabeça!
Gintoki vai ficar louco se eu fizer um buraco na porta.
Você planeja... viver aqui?!
Ah, eu saí.
Para o telhado!
Ok...
O telhado! Ele está no telhado!
Pegue-o!
Não deixe que ele fuja!
Hanano Ana-dono,
...vamos caminhar em um bom lugar que eu conheço, então vamos comer e beber alguma coisa.
Então eu mostrarei algumas fotos antigas.
Um convidado surpresa fará uma aparição aleatória.
Então eu mostrarei uma carta de um amigo próximo que te levará as lágrimas.
Eu quero algo assim, algo que cobriria tudo isso.
Do quê você está falando?!
Você quer uma carta ou algo assim?!
Mesmo que você pareça durão agora, você costumava chorar como uma garotinha no passado.
Você quer que sua professora do ensino fundamental faça uma aparição repentina pra que você fique todo "Awwww"?
Não me diga que você não preparou a carta?!
Claro que não!
Eu não tenho nenhum interesse em seus amigos.
Eu senti que isso aconteceria, então deixei uma preparada de antemão.
Espera aí, o quanto você está preparado?! Quanto você planejou isso tudo?!
Traga à tona no momento certo, e eu posso ser algo bem emocional.
Eu conto com você. Passei a noite toda escrevendo isto.
Você mesmo a escreveu?!
Realmente me faz querer chorar!
Tome isto!
No sentido de aumentar a audiência, fazer coisas que você odeia é necessário as vezes.
Esse não é o problema!
Onde está a divisão entre ser pego ou não na armadilha?
Eu gostaria de perguntar à toda a mídia de massa outra vez.
O que?! Agora você está com raiva da mídia de massa?
Katsura-san, você vê o que há em frente?
À frente! À frente! À frente!
À frente! À frente!À frente!
Tenha certeza de gravar isso na câmera.
O modo como um membro da Joui vive.
Tem me irritado por um tempo agora!
Essa é uma maneira antiga de dizer "câmera"!
Ei, cameraman! Você gravou meu pulo?
Referência ao Jackie Chan.
Eu passei o Jackie, certo?
Claro, Katsura-san.
Bom.
Aonde estou?!
Oh, você acordou.
Agora mesmo, estamos gravando uma cena de ação que mais uma vez ultrapassa Jackie.
O que você quer dizer?! Eu não faço ideia do que você está falando!
Para tirar sua ideias de lá, você precisa adicionar um vídeo com suspense para combinar com elas.
Você poderia gravar isso para mim mais tarde?
Eu queria enviar de volta para minha cidade natal.
Você tem uma cidade natal?! Você vai mandar isso pra eles?!
Katsura...
A hora de dar um fim à você finalmente chegou...
Não há necessidade de pânico.
Afinal, eu sou o Jovem Nobre da Fúria.
Eles irão me evitar pois são eles que estão com me--
Hanano Ana...
Mostre aos cidadãos como os Jouishishi eram!
Katsura-san...
Conto com você.
Adeus, Katsura.
Katsura-san!
Eu posso me manter calmo enquanto tudo estiver preparado de antemão.
Não há nada a temer não importa o que aconteça!
Katsura-san...
Okita-san, precisa de mais tempo para carregar a energia!
Droga! Vamos lá!
Olhe!
Adeus.
Adeus
Oh meu deus! Tão antigo! Ele é tão antiquado!
Ei, você aí! Não se mova!
Você é uma amiga de Katsura, não é?
N-Não, eu estava só entrevistando ele.
Não minta! Venha comigo por um segundo!
Precisamos te investigar.
Não!
O que é isso?
Ao Shinsengumi.
Talvez seja estranho fazer tal pedido ao inimigo.
Mas espero que você não machuque a garota que está com você.
Ela é só uma jornalista,
...que eu forcei a me entrevistar.
Ele não tem nada a ver com o Joui.
Mesmo sendo inimigos,
...como companheiro espero que os cidadãos de Edo possam continuar a sorrir...
...e um samurai que se atém ao Bushido,
...eu quero acreditar em vocês todos.
Hanano Ana-dono e toda sua equipe...
eu os admiro muito...
...por sua determinação em noticiar a verdade não importa os perigos que enfrentem.
Mesmo sendo de forma diferente,
...vocês também são protetores de Edo.
Somos camaradas.
Espero que vocês continuem a dar seu melhor no seu trabalho.
Verei TV todos os dias.
Katsura Kotarou
Katsura Kotarou.
P.S.
Eh?!
Okita-san, há um estranho tique-taque vindo da caixa.
O que é isso?
Mas após pensar um pouco mais, o Shinsengumi deveria morrer.
Sim, sua característica distinta é seu longo cabelo.
Seu irritante cabelo longo.
Ele carrega sua barra Nmaibo o dia todo dizendo que é seu trunfo.
Seu senso de humor, pode se dizer, é a relíquia de uma geração passada.
Ele te deixa com raiva só de conversar com ele por um minuto.
Se você ver este homem, chame a polícia imediatamente.
Kusano Hitoyoshi
VÁ PRO INFERNO, KATSURA!!
Os Jovens Vão Aprender o Valor da Vida
Através do Besouro Rinoceronte
Próximo episódio: NÓS VAMOS CAÇAR BESOUROS!!
Eles ouviram que o besouro rinoceronte pode ser vendido por muito dinheiro.
Então o trio Yorozuya decide sair á caça de besouros!!
Mas a floresta à qual eles foram já estava ocupada pelo...
... Shinsengumi que também caçava besouros.