A Benizakura.
Foi forjada por Jintetsu, o melhor ferreiro de Edo.
Mas é dito que esta temida "espada demoníaca" consome a alma das pessoas.
Nós, o Trio do Yorozuya, recebemos o
trabalho de encontrar a espada perdida.
Nós vimos o assassino Nizou usar a
Benizakura em tsujigiris aleatórios.
O Gin-san foi gravemente ferido
após uma luta intensa.
Kagura-chan, que foi à procura do
desaparecido Katsura-san, ainda não voltou.
Eu continuei procurando, e encontrei um navio camuflado nas docas.
Anda logo!
Além disso, a Tetsuko visitou o Yorozuya para contar que o seu irmão
estava trabalhando com o grupo do Takasugi num plano terrível
para usar a Benizakura com o intuito
de transformar Edo em um inferno.
Hacchi Fansub Apresenta:
GINTAMA
O céu pintado de prata é infinito
Gin iro no sora hatenai
Tradução: Justaway
como a paixão que continua a chover.
Furitsuzuku netsu no youni
Revisão: †Staz
QC: Hijikata-san
As curtas estações passam voando
Mijikai kisetsu kaketeku
e nos deixam ensopados.
Logo: Hijikata-san
Karaokês: Hijikata-san
Typesetting: Hijikata-san
Edição: Hijikata-san
Bokura wo nurashite
Nani mo motazu iku kara
Nada que vá segurando
Tayorinai te no hira ni
nessas mãos trêmulas
Timing: Yousei
Encode: Hijikata-san
acabará com sua hesitação.
Madotte shimau yo
Hikiau chikara to butsuke au omoi
O poder que atrai e os pensamentos que colidem
Kizutsukete demo dakiyoseta
são dolorosos, mas os abrace junto de si.
Koware sou na kimi ni furete
Ao tocar em você que está prestes a se quebrar,
acreditarei naquilo que não posso ver.
Mienai mono shinjite yuku
Mou nani mo osorenai yo
Não terei mais medo de nada,
Fukinukeru netsu no youni
assim como a paixão que continua a soprar.
[ HACCHI FANSUB ]
A Nossa Alma é de Prata!
http://hacchifansub.net
Mijikaku aoku kaketeku
A breve palidez passa voando
Bokura wo nurashite
e nos deixa agitados.
Vingança contra o grupo de Takasugi.
O ataque do Jouishishi.
Os planos de Takasugi para um golpe de estado...
Poderá Gintoki detê-los?
Que alívio.
Eu temia que você tentasse sair
apesar dos seus ferimentos.
Você morreria se saísse na sua atual condição.
Verdade.
Sinto muito por aquela garota, mas não tem jeito.
Gin-san.
Por favor, não exagere.
Se você morresse, o Shin-chan e a Kagura-chan ficariam perdidos sem você.
Verdade.
Gin-san, você foi bem selvagem quando mais novo,
mas você tem que começar a agir de acordo com a sua idade agora, sabe?
Já chega, droga! Não estou indo a lugar nenhum, então só sai e me compra uma JUMP!
A última que você comprou era uma Akamaru.
Esse é o tipo de erro que a minha mãe cometeria!
Certo, certo, já entendi.
Sinto muito.
Preste atenção, idiota!
Espere na ferraria.
Cara do Yorozuya
Eu odeio agir como um moleque impulsivo na minha idade, mas....
[ Este é o meu guarda-chuva favorito. Por favor, traga-o inteiro de volta. ]
Droga... Mas que mulher problemática...
Idiota...
O Sol brilhará mais uma vez
É o Shinsengumi? Não me diga que
aqueles cães do Bukufu descobriram...
Não, não é isso!
Aquilo é...
Takasugi!
Seu maldito!
Você é um samurai com as mesmas ambições que nós,
mas você matou o Katsura Kotarou, o líder do Jouishishi.
Isso é imperdoável!
Não somos mais seus camaradas!
Nossas ambições entram em conflito, portanto agora somos inimigos!
Agora, sofra a punição dos céus!!
Fogo!
Onde diabos vocês estão mirando?!
O quê?!
Seguidores do Katsura?!
Preparem o navio para a partida imediatamente.
Se eles acertarem um tiro de cima, estamos ferrados!
Eles vieram para vingar o Katsura.
Nizou... Isso é tudo culpa dele.
Provavelmente sim. Mas é mais provável que tenham descoberto a respeito da Benizakura.
Ouvi dizer que o Katsura costumava ser um separatista de ideias radicais,
mas recentemente, ele renunciou
à violência extremista.
Acho que estão aqui para destruir a Benizakura e estragar nossos planos em honra ao falecido Katsura.
Não, Senpai.
É possível que a menina seja um membro deles,
e este ataque seja apenas uma distração.
Se esse for o caso, parece que um rato se infiltrou em nosso navio.
De qualquer forma, podemos inverter a situação.
Ouçam bem, todos vocês!
Sabemos porque estão aqui!
É essa menina, certo?
Sabemos que querem resgatá-la!
Mas se continuarem atirando em nós,
podem acabar a acertando por acidente.
Takechi-senpai, não era isso
que era pra acontecer!
Parece que me enganei. Mas a bala de canhão deles não nos acertou, então acho que estamos quites.
Não, errada é a sua cabeça,
que está sem parafusos!
Vocês são tão imbecis!
Eu não tenho nada a ver com esses caras!
Adivinharam errado.
Que vergonha!
Do que diabos você está rindo?
É você quem está na posição mais perigosa.
Merda! Está vindo!
Ei, vocês, esperem! E eu?!
Droga!
Ela não se provou nada útil.
Desculpe por te deixar esperando, Kagura-chan!
Shinpachi!
Olá.
Odeio incomodar quando está sofrendo.
Mas seus convidados chegaram.
Você realmente bagunçou as coisas.
Agora, graças a você, tenho que lutar com esses tolos irritantes, antes de derrubar o Bakufu.
Ouvi dizer que você matou o Katsura.
Além disso, lutou com o Gintoki.
Até mesmo usou o Murata.
E então?
Conseguiu armazenar bons dados?
O Murata deve estar em êxtase. Ele faria de tudo para tornar a espada dele mais mortal.
E quanto a você?
Seu antigo companheiro morreu tão facilmente, então deve estar se sentindo triste...
Ou...
Esse braço que está crescendo aí é mesmo impressionante.
Estou feliz em ver que vocês dois se dão tão bem.
Se tornaram literalmente um só.
Agora anda logo e vá matá-los.
Se você se livrar deles, esquecerei deste assunto.
Eu sabia que eventualmente
você chegaria a este ponto.
E também...
Nunca mais use a palavra
"companheiro" para se referir a eles.
Não há mais nenhum sentimento de camaradagem entre nós.
Diga isso outra vez e cortarei através de você e dessa espada bizarra.
Ele queria mesmo me matar, agora mesmo...
Quem é você?!
Ei!
Responda!
Matako-san, é melhor focar em correr, ou acabaremos como aquele cara!
Não! Estou caindo!
Kagura-chan, eu vim aqui te salvar.
Mas agora que, ao invés disso, você me salve.
Isso não pode ser verdade, Patsuan.
Como pode estar tão relaxada numa hora dessas?!
Shinpachi, eu vim até aqui para
achar o Zura, mas não consegui.
O que aconteceu com o Zura? Cadê o Gin-chan? Por que o Gin-chan não está aqui?
Shinpachi...
S-Shinpachi!
Kagura-chan!
O que é aquilo?
Aquele é o Nizou!
O assassino Nizou!
E o que diabos ele vai fazer sozinho?!
Atirem nele!
Explodam ele no céu!!
Ei...
Matar alguém tão insignificante te satisfaz?
Eu destruirei tudo!
Se você quer destruir alguma coisa, que tal...
...destruirmos o mundo?
Ele fez aquilo só com uma espada...
Ele é um monstro ou o quê?!
Shinpachi!
Elizabeth!
Você conseguiu chegar até aqui em cima!
Preciso resolver uma coisa aqui.
Elizabeth!
Ei, ei. Quando foi que este lugar virou uma festa à fantasia?
Isso não é lugar para crianças.
Não é criança!
Esse cheiro...
É Katsura.
O que você está fazendo?! Atire nele!
Não dá! Ele está se movendo rápido demais, e o alvo é pequeno demais!
Por que estamos tendo problemas contra apenas um homem?!
Derrubem-no!
Vai, Benizakura!
Atenção, frota número 3, desativar leme! Todos em retirada! Todos em retirada!
Que tal?
Com a Benizakura, arruinarei tudo neste
mundo inútil, simplesmente destruirei tudo.
O quê...?
Por que logo agora?
Ei, ei, ei, ei!
Parece que começou.
Já não vai ter acabado quando chegarmos lá?
Um bom golpe dado com a Benizakura tem o mesmo poder de dez navios de guerra.
É impossível para eles pararem o ataque.
Não entendo.
Dá pra comparar com algo que eu entenda?
Seu poder equivale a mil mães,
se os peitos delas fossem mísseis.
Isso não são mães!
Uma mãe é pra ser reclamona, mandona, parcial, incapaz de ouvir os outros e...
O quê?!
Então não me surpreende que ela consiga atirar mísseis...
Toma essa...
O que é isso?
É a espada que eu forjei.
Você não pode derrotar a Benizakura com essa sua espada de madeira. Use isso.
A lâmina parece boa, mas esse dragão aqui parece um monte de bos-
O que diabos você tá fazendo?!
Não é um monte de bosta!
É um dragão enrolado.
Você! Você disse "bosta" antes mesmo de eu terminar de dizer "bosta".
Isso quer dizer que você sabe que parece uma bosta, não é?!
Elizabeth-sama!
Elizabeth-san!
O navio está pronto.
Mas tem certeza de que devemos ir?
Eles já destruíram duas das nossas naves!
E nossa nave não é capaz de carregar armamentos pesados suficientes.
Fico imaginando que tipo de
arma aterrorizante eles têm.
Preciso salvar aquelas
crianças. Se elas morrerem,
jamais serei capaz de olhar
para o Katsura-san de novo.
Preciso salvar aquelas
crianças. Se elas morrerem,
jamais serei capaz de olhar
para o Katsura-san de novo.
Preciso salvar aquelas
crianças. Se elas morrerem,
jamais serei capaz de olhar
para o Katsura-san de novo.
Preciso salvar aquelas
crianças. Se elas morrerem,
jamais serei capaz de olhar
para o Katsura-san de novo.
Preciso salvar aquelas
crianças. Se elas morrerem,
jamais serei capaz de olhar
para o Katsura-san de novo.
Preciso salvar aquelas
crianças. Se elas morrerem,
jamais serei capaz de olhar
para o Katsura-san de novo.
Preciso salvar aquelas
crianças. Se elas morrerem,
jamais serei capaz de olhar
para o Katsura-san de novo.
Preciso salvar aquelas
crianças. Se elas morrerem,
jamais serei capaz de olhar
para o Katsura-san de novo.
Preciso salvar aquelas
crianças. Se elas morrerem,
jamais serei capaz de olhar
para o Katsura-san de novo.
Preciso salvar aquelas
crianças. Se elas morrerem,
jamais serei capaz de olhar
para o Katsura-san de novo.
Preciso salvar aquelas
crianças. Se elas morrerem,
jamais serei capaz de olhar
para o Katsura-san de novo.
Preciso salvar aquelas
crianças. Se elas morrerem,
jamais serei capaz de olhar
para o Katsura-san de novo.
Preciso salvar aquelas
crianças. Se elas morrerem,
jamais serei capaz de olhar
para o Katsura-san de novo.
Preciso salvar aquelas
crianças. Se elas morrerem,
jamais serei capaz de olhar
para o Katsura-san de novo.
Preciso salvar aquelas
crianças. Se elas morrerem,
jamais serei capaz de olhar
para o Katsura-san de novo.
Preciso salvar aquelas
crianças. Se elas morrerem,
jamais serei capaz de olhar
para o Katsura-san de novo.
Preciso salvar aquelas
crianças. Se elas morrerem,
jamais serei capaz de olhar
para o Katsura-san de novo.
Preciso salvar aquelas
crianças. Se elas morrerem,
jamais serei capaz de olhar
para o Katsura-san de novo.
Preciso salvar aquelas
crianças. Se elas morrerem,
jamais serei capaz de olhar
para o Katsura-san de novo.
Preciso salvar aquelas
crianças. Se elas morrerem,
jamais serei capaz de olhar
para o Katsura-san de novo.
Preciso salvar aquelas
crianças. Se elas morrerem,
jamais serei capaz de olhar
para o Katsura-san de novo.
Preciso salvar aquelas
crianças. Se elas morrerem,
jamais serei capaz de olhar
para o Katsura-san de novo.
Preciso salvar aquelas
crianças. Se elas morrerem,
jamais serei capaz de olhar
para o Katsura-san de novo.
Preciso salvar aquelas
crianças. Se elas morrerem,
jamais serei capaz de olhar
para o Katsura-san de novo.
Preciso salvar aquelas
crianças. Se elas morrerem,
jamais serei capaz de olhar
para o Katsura-san de novo.
Preciso salvar aquelas
crianças. Se elas morrerem,
jamais serei capaz de olhar
para o Katsura-san de novo.
Preciso salvar aquelas
crianças. Se elas morrerem,
jamais serei capaz de olhar
para o Katsura-san de novo.
Preciso salvar aquelas
crianças. Se elas morrerem,
jamais serei capaz de olhar
para o Katsura-san de novo.
Preciso salvar aquelas
crianças. Se elas morrerem,
jamais serei capaz de olhar
para o Katsura-san de novo.
Preciso salvar aquelas
crianças. Se elas morrerem,
jamais serei capaz de olhar
para o Katsura-san de novo.
Preciso salvar aquelas
crianças. Se elas morrerem,
jamais serei capaz de olhar
para o Katsura-san de novo.
Preciso salvar aquelas
crianças. Se elas morrerem,
jamais serei capaz de olhar
para o Katsura-san de novo.
Preciso salvar aquelas
crianças. Se elas morrerem,
jamais serei capaz de olhar
para o Katsura-san de novo.
Preciso salvar aquelas
crianças. Se elas morrerem,
jamais serei capaz de olhar
para o Katsura-san de novo.
Preciso salvar aquelas
crianças. Se elas morrerem,
jamais serei capaz de olhar
para o Katsura-san de novo.
Preciso salvar aquelas
crianças. Se elas morrerem,
jamais serei capaz de olhar
para o Katsura-san de novo.
Preciso salvar aquelas
crianças. Se elas morrerem,
jamais serei capaz de olhar
para o Katsura-san de novo.
Preciso salvar aquelas
crianças. Se elas morrerem,
jamais serei capaz de olhar
para o Katsura-san de novo.
Preciso salvar aquelas
crianças. Se elas morrerem,
jamais serei capaz de olhar
para o Katsura-san de novo.
Preciso salvar aquelas
crianças. Se elas morrerem,
jamais serei capaz de olhar
para o Katsura-san de novo.
Preciso salvar aquelas
crianças. Se elas morrerem,
jamais serei capaz de olhar
para o Katsura-san de novo.
Preciso salvar aquelas
crianças. Se elas morrerem,
jamais serei capaz de olhar
para o Katsura-san de novo.
Preciso salvar aquelas
crianças. Se elas morrerem,
jamais serei capaz de olhar
para o Katsura-san de novo.
Preciso salvar aquelas
crianças. Se elas morrerem,
jamais serei capaz de olhar
para o Katsura-san de novo.
Preciso salvar aquelas
crianças. Se elas morrerem,
jamais serei capaz de olhar
para o Katsura-san de novo.
Preciso salvar aquelas
crianças. Se elas morrerem,
jamais serei capaz de olhar
para o Katsura-san de novo.
Preciso salvar aquelas
crianças. Se elas morrerem,
jamais serei capaz de olhar
para o Katsura-san de novo.
Preciso salvar aquelas
crianças. Se elas morrerem,
jamais serei capaz de olhar
para o Katsura-san de novo.
Preciso salvar aquelas
crianças. Se elas morrerem,
jamais serei capaz de olhar
para o Katsura-san de novo.
Você diz que não vai conseguir olhar
para ele, mas o Katsura-san já está...
Na placa: Eu sinto uma presença familiar naquele navio.
Elizabeth-san, não me diga...
Você quer dizer...
Poderia ser verdade?
Não podemos ficar parados!
Rápido, vamos para aquele navio!
Os instintos da Elizabeth-san
muitas vezes se provam certos.
Num outro dia, eu estava numa corrida de cavalos, e a Elizabeth-san...
Shinsuke-sama!
Vamos, Shinsuke-sama!
Oh... Eu não esperava te ver aqui.
Eu não esperava ver um homem morto.
Não pode ser...
Katsura-san!
Eu tinha negócios inacabados,
então voltei do submundo.
Eu não posso descansar em paz após ser atacado por um camarada.
Não é mesmo, Takasugi?
Sabe o que quero dizer?
Um camarada...
Eu não achei que você ainda
pensasse em nós dessa forma.
Mas este não é um sentimento bem-vindo.
Você ainda carrega isso?
Acho que ambos somos tolos.
Então foi isso que o salvou da Benizakura.
É mesmo bom guardar e cuidar de boas memórias.
Não, a incompetência do seu
capanga que me salvou.
Ele estava ansioso demais.
Ele levou o meu cabelo, mas foi embora sem verificar se eu estava morto. Ótimo assassino esse seu.
Você é bom em escapar, e agora está
ficando melhor em se fingir de morto.
E então, veio até aqui por vingança?
Você acha que fui eu quem o enviou?
Eu não ligo se foi você quem o mandou ou se ele decidiu por si mesmo.
Mas sei o que planeja e não posso deixá-lo seguir adiante.
Farei suas ambições desaparecerem no fundo do mar.
O que está acontecendo?!
A fábrica!
As benizakuras!
Katsura!
Maldito!
Você nunca deixará este navio com vida!
Até que eu veja a queda de Edo,
não posso morrer.
Se Edo acordasse dominada por
bárbaros como vocês, seria repulsivo.
Então o matarei antes do sol nascer.
Aquele que será morto...
...é você!
Estávamos loucos de preocupação com você, maldito!
E você estava escondido
dentro da Elizabeth?!
Toma essa, seu idiota sem consideração!
Desde quando você estava na Elizabeth?
Por quanto tempo você esteve nos enganando?
Ei, esperem. Não podemos conversar sobre isso mais tarde?
Olhem!
Esses caras estão para atacar a gente!
Cale a boca!
Nós é que estamos pra te atacar!
Esperem! Calma.
Não foi justo qe eu não tenha
contado a vocês. Peço perdão.
Achei que o inimigo estivesse apenas atrás de mim.
Então achei que seria mais fácil agir se o inimigo pensasse que eu estava morto.
Por isso não disse nada a vocês.
Acima de tudo, eu não queria que os outros se envolvessem nos meus problemas pessoais.
Foi por isso que me disfarcei como...
Mas por que como a Elizabeth?!
Não conseguimos nos aproximar!
Ele virou um redemoinho da morte!
O que estão fazendo?!
Aquilo é...
Ei, aquilo...
Parece que está vindo pra cá.
O navio colidiu com a gente!
O que diabos eles estão fazendo?!
Takasugi!
Você não escapará dessa!
Puta merda!
Matem todos eles!!
Elizabeth...
Pessoal...
Na placa: Não posso suportar isso.
Desculpe-nos, Katsura-san.
Você mandou que não entrássemos em ação sob nenhuma circunstância,
mas quando soubemos que você estava em perigo,
nós tínhamos que fazer alguma coisa!
Não podíamos acreditar que tivesse morrido, e quando ficamos sabendo que estava aqui...
Parem.
Nem tem como eu culpá-los quando
vocês estão com essas caras de culpa.
Na verdade, eu é quem devo desculpas a todos por tê-los mantido sem saber de nada.
Na placa: Calem-se e lutem!
Katsura-san, você estava tentando detê-los sozinho, não estava?
Estava tentando convencê-los a salvar seu ex-companheiro
Takasugi, sem criar grandes problemas, não é?
E ainda assim atacamos e arruinamos seu plano!
Agora o abismo entre o nosso grupo e o de Takasugi ficou ainda maior! Portanto...
Não é verdade.
Algo assim iria acabar acontecendo em algum momento, de qualquer jeito.
Na placa: Vamos cuidar disso, então anda logo e vai.
Na placa: Ainda não acabou.
Elizabeth...
Na placa: E, por favor, não suma outra vez, certo?
Sinto muito...
Como se fôssemos te deixar passar!
Saiam da minha frente!
Vocês!
Já que viemos até aqui, acompanharemos você e lutaremos até o fim!
Zura! É melhor me comprar uns lanchinhos quando voltarmos!
Vocês...
Não deixaremos que cheguem
perto do Shinsuke-sama.
Temo que mesmo um feminista tenha de se tornar um demônio às vezes.
Quando meus planos meticulosos são arruinados, eu fico com muita raiva.
Droga!
Zura... eu quero um estoque de um ano de sukonbu.
e a série completa de "Wataru Seken Wa Oni Shikaine Konoyaro" em DVD.
Pode ser traduzido como "Há somente demônios nos caminhos da sociedade, seu idiota"
Paródia com a série japonesa "Wataru Seken wa Oni Bakari".
Ah, e comida para o Sadaharu.
Eu quero o CD e álbum de fotos novos da Otsuu-chan e cem sorvetes Baagen-Dash, por favor.
Nota: Paródia com a famosa marca de sorvetes Häagen-Dazs.
Aliás, quero mil.
Ei, não é justo! Então eu quero um estoque de dez anos de sukonbu!
Ei, o que há com vocês dois?
Anda logo e vai, idiota!
Esperem! Se alguma coisa acontecer com vocês. como diabos eu poderia voltar a olhar para o Gintoki?!
Tá de brincadeira?!
É só mostrar esse seu corte de cabelo bizarro e fazer ele rir!
Não consigo ler vocês... Vocês dois são os únicos estranhos neste navio.
Vocês não são nem samurais separatistas, nem companheiros rebeldes do Katsura.
E obviamente não estão conosco.
Quem?!
Quem diabos são vocês?!
O que vocês querem?
Quem mandou vocês?!
O samurai mais estúpido do universo, seus idiotas!
GINTOKI
BENIZAKURA E NIZOU
TAKASUGI LAMENTA
OS ANSEIOS DE KATSURA
ASSISTA COM ATENÇÃO
Em uma noite sem luar,
insetos são atraídos para a luz
Tetsuya se lembra das palavras do seu pai.
Poderá Tetsuko salvar seu irmão?
É o clímax do Arco Benizakura!!
Como acabará a batalha?!