http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
Tradução:
Ryou
Antes que o branco e preto consigam concluir,
Shirokuro de owari yori
Akashiro de tojitai no yo
eu quero que o branco e vermelho se fechem
Karaokês:
Hijikata-san / nuK-ijneK
Kodoku toiu na no kaze
A fria solidão trás...
Seishun to ha byouki da ne
Juventude é apenas uma doença, não é?
Revisão:
Katzura
Quality Checker:
Hijikata-san
Carregado de paredes em volta do meu coração,
Tsumi ageta kokoro no kabe ga
Me no taka sanara sensai wo
meus olhos se mantém fixos.
Karafuru ni owaru yori
O colorido já terminou.
Typesetting:
Hijikata-san
E agora o momento começou a chiar.
Shizurufuru na Ima wo
Edição:
Hijikata-san
Timing:
Kyoumi nai to
'Isso é entediante'
Kuri kaeshite wa
Uma frase que escuto de novo e de novo...
Raw:
Hijikata-san
Encoders:
Hijikata-san / Turdin
Eu ajo como um forte, porque eu sei que há alguém mais forte lá fora.
Dare yori mo kitto tsuyogatte iru
Eu sou...
Boku wa
Geração da Escadaria.
Stairway Generation
Kaidan wo agare agare
Eu subo mais e mais as escadas.
Você pode me escutar?
Soshite kikoemasuka
Nós fomos conectados?
Tsunagaremasuka
Você é o caminho.
Anata to One way
Perdidos na Nova Geração.
Lost In New Generation
Boku wa doko ni
Onde eu estou?
Estou aqui.
Boku wa koko ni iru
Você pode me escutar?
Kikoemasuka
Você pode me sentir?
Kanjitemasuka
O som da minha voz.
Boku no koe o
Eu apenas continuarei subindo a...
Agaru shikanai you da
escadaria
Stairway
http://www.hacchifansub.com.br
Esse é um fansub grátis. Não venda ou alugue.
Você já pensou o que
seria das Chacretes
se o Chacrinha se
chamasse Boquinha?
(Katzura)
Se apresse...
Eu imploro.
Faça isso rápido.
Por favor...
Rápido...
Acabe com o meu sofrimento!
Por que você não acaba logo comigo?!
Por que você perde tempo?!
Me mate!
Só termine logo com isso!
Você gosta de me torturar?!
Por favor!
Eu não consigo ficar sentado aqui esperando pela minha morte!
Eu vou ficar louco!
Eu imploro!
Rápido!
Me mate!
Hum, Sakata-san.
Com licença, você poderia ficar quieto?
Você está atrapalhando os outros pacientes.
Na placa: Clínica Dental Namu
Me desculpe por isso...
Pessoas De Todas As Idades Odeiam O Dentista!
Não...
Eu odeio ir ao dentista.
Aquele cheiro distinto...
Aquela música sombria fácil de ouvir...
O giro ecoante da broca...
E a espera... É como esperar pela sua sentença de morte...
Droga! Eu quero muito ir pra casa!
Ir pra casa, me agarrar no Sadaharu e fazer carinho em seu pêlo!
Mas meu dente dói...
Não, mas eu tenho medo do tratamento...
Quantas vezes eu já passei por isso?
Só me tire de minha miséria.
Claro, um amante de doces está destinado a uma vida de cáries.
Mas esse aspecto do meu personagem foi esquecido, sabe?
Não houveram cenas minhas comendo doces recentemente.
Eles vão perfurar.
Eles vão enfiar aquela coisa na minha boca com certeza.
Uma broca não pertence à sua boca.
É a última coisa que você deveria colocar lá!
Não é isso que um médico deveria fazer.
O que eu faço?
Eu vou morrer se eu espirrar enquanto a broca estiver na minha boca?
Eu vou morrer?
O que eu faço?
Eu vou morrer se aquele tubo de sucção pegar na minha língua?
Eu vou morrer?!
Pare, pare!!
Já chega!
Eu vou parar de pensar sobre isso.
Eu vou ler uma revista ou sei lá pra tirar minha mente disso.
JUMP... JUMP...
Nota: "Revista Semanal de Shonen publicada pela Kodansha.
O quê? Esse lugar prefere Magazine?
Eu acho que não deve doer de vez em quando...
Veio aqui pra limpar suas manchas de tabaco? Viciado em nicotina!
Não dá pra dizer pelo meu rosto?
Uma cobertura de prata decidiu apodrecer em mim.
Droga, qualquer coisa com a palavra "prata" está destinada a falhar.
Nota: Parte do nome de Gintoki é Gin, que quer dizer prata em Japonês.
Solte, eu peguei primeiro.
Não, nós tocamos ela ao mesmo tempo.
E você não prefere a JUMP?
Deixe este fã de Magazine ler.
É uma boa ideia checar os inimigos de vez em quando.
E daí que é o quinquagésimo aniversário?
Por que você está se aliando à Sunday?
Nota: As revistas semanais de mangá "Magazine" da Kodansha e "Sunday" da Shogakukan celebraram 50 anos juntas pois foram publicadas juntas em 1959.
Tem alguma coisa aí.
O que, você está com inveja?
Você queria entrar ou algo assim?
Você está triste por não ter sido convidado para a festa?
Claro que não.
Vão lá vocês aproveitar.
É melhor para nós irmos sozinhos.
Não há razão para cooperar quando vocês não tem chance nenhuma contra nós.
Você está vendo ao contrário.
Você não entende que todos te odeiam?
Você não vê que está sendo evitado?
Por favor fiquem quietos.
O quê? Fingindo ser popular?
Vocês estão perturbando os outros pacientes...
Você não percebeu que o Sunday está só fingindo ser amigo da Magazine?
Eles estava acabando com você no caminho para casa depois da escola dias atrás.
Sunday nunca faria isso!
Não invente essas porcarias.
Pergunte para o Champion.
Nota: "Shonen Champion Semanal" é uma revista de mangá da Akita Shoten.
Ele também ouviu.
Cale a boca!
O que você sabe sobre Sunday?!
Continue fingindo que está tudo bem!
Pena que está tudo menos isso!
Ei! Eu mandei vocês calarem a boca!
Todo mundo já sabe!
Gangan e Ace sabem também!
Nota: Revistas de mangá mensais. "Gangan" é publicada pela Square Enix e "Shonen Ace" é publicada pela Kadokawa Shoten.
Eu acabei de ter que passar por esse idiota.
Por que, entre todas as pessoas no mundo, eu fui trombar com ele?
Eu tenho que ficar calmo.
Eu não posso deixá-lo saber da minha fraqueza.
Eu não posso deixá-lo saber que ainda odeio o dentista nessa idade!
Ei, dá pra você parar com isso?
Se mexendo constantemente...
Quantas vezes você vai cruzar e descruzar as suas pernas?
Você está me deixando nervoso.
E você?
Suas pernas estão batendo como loucas.
Nota: A Síndrome das pernas Incansáveis é conhecida por "Tremedeira dos Pobres" no Japão, considerando como as pernas de pessoas pobres estão sempre tremendo.
Você poderia parar com isso?
Vai me deixar pobre como você.
Eu estou irritado com a sua movimentação.
Oh?
É isso?
Você está assustado?
O Vice-Comandante Demoníaco?
Huh? O quê?
Não tenho ideia do que você está falando.
Com medo de quê?
Tem algo assustador no dentista?
Não, não mesmo.
Nada na verdade.
Você disse isso pois tem algo que assusta.
O que quer dizer que é você quem está assustado?
Claro que não.
Você sabe como pessoas dizem que o som de uma broca pode ser assustador?
Não que eu fosse compreender.
Eu também não entendo.
Caramba, eu quero uma broca na minha boca toda semana
e vir pra remover a placa em uma base regular.
O quê? Você não faz isso?
Eu faço o pacote completo a cada três dias.
Minha boca fica toda esquisita se eu não colocar a broca lá.
Oh, realmente.
Eu tenho minha própria broca em casa para não ter que vir aqui.
Já que eu sou um broqueiro.
Broqueiro?!
Que diabos é um broqueiro?!
Por que você tem sua própria broca?!
Ele é louco!
Não tem medo de brocas!
Oh, você também é um broqueiro?
Que coincidência.
Interessado em participar de um torneio de brocas comigo?
Torneio de brocas?!
De jeito nenhum! Eu não quero fazer essa droga!
O cara entra num torneio desses?!
Ele é um monstro!
Claro, eu estou de folga nesse dia.
Bem, vou tentar manter minha agenda aberta.
Huh? O que vocês dois estão fazendo aqui?
Hasegawa-san.
Vocês também tem problemas dentais?
Eu estava andando e decidi passar por aqui para uma brocagem.
Uma broca? Do que você está falando?
Você também veio aqui para uma brocagem?
Um brocagem? Bem, eu vim aqui para ser tratado.
Eu acabei de sair de um problema no banheiro.
Mas cara...
O tratamento aqui realmente dói.
O-Oh, mesmo...
Eu odeio aqueles tratamentos de um mês que você precisa voltar ao dentista sempre.
Eu ouvi dizer que aqui eles fazem tudo de uma vez.
Claro, eles são rápidos, mas dói.
Eu quis gritar muitas vezes.
Hasegawa-san!
Você acabou?
Ah, desculpe! Estou indo.
Eu estou indo então.
Vocês deviam se preparar.
E-Entendo...
Dói...
B-Bem, tratamentos dentais devem doer.
C-Certo...
Ao ponto de você querer saber se funcionou quando não dói.
Hmm? Você parece um pouco pálido.
Não mesmo.
Hasegawa-san, não lute!
É perigoso, então você deve ficar parado!
Segure Hasegawa-san.
Amarre-o na cadeira.
Ah, sim. Desse jeito.
Isso não parece um pouco doloroso demais?
Que tipo de tratamento é esse?!
Doutor! O pulso de Hasegawa-san!
Faça uma CPR. Se não funcionar, traga o desfibrilador.
Desfibrilador?!
Por que um dentista iria precisar disso?!
Doutor! O pulso voltou,
mas o choque deixou "aquilo" solto!
Deixou "aquilo"solto?!
O que é "aquilo"?! O que está solto?!
Ah, está tudo bem. Ele não vai voltar a usar.
Mergulhe no molho Ponzu.
Nota: Molho Ponzu é um molho cítrico geralmente usado para o shabu-shabu.
Mergulhar no molho Ponzu?!
O que eles estão fazendo?!
Isso não iria melhor com molho de gergelim, Doutor?
Molho de gergelim?!
Eles estão comendo shabu-shabu?!
Eles estão comendo shabu-shabu, né?!
Certo, isso deve dar.
Acabou?!
Eles acabaram com um molho ponzu?!
Como se sente, Hasegawa-san?
Cara, é como se a dor tivesse sumido completamente.
Não só a dor, mas também uma parte de seu corpo foi embora!
E foi mergulhada em molho ponzu!
Você poderá comer qualquer coisa que você quiser agora, como antes.
Cara, muito obrigado, doutor.
E nós incluímos alguns analgésicos e uma escova de dentes feita especialmente por nós.
Obrigado pela consideração.
Se cuide agora.
Muito obrigado!
Cara, eu estou completamente bem agora.
Foi bem doloroso, mas o dentista era muito bom.
Olhe, eles até incluíram uma escova de dentes.
Incluíram como literalmente incluído?!
Espere!
Seus dentes estão bem agora, mas você perdeu algo mais importante no lugar?!
É muito além de uma troca equivalente!
Você deveria voltar para pegar uma escova de dentes nova se os tufos se gastarem.
Posso dizer uma coisa?
Sim! Diga tudo! Processe eles!
Isso é uma loucura!
Eu preciso de uma escova dura pra fazer o serviço.
Essa não é questão aqui!
Sim, sem problema.
Nós incluímos uma escova dura na bifurcação por segurança.
Vai ficar dura com você quando for brincar com ela.
Essa não é a questão!!
Como você vai escovar seus dentes com isso?!
Só a sua esposa vai alcançar lá pra escovar os dentes!
Bem, se cuide agora.
Oh, é o Toushi!
Vocês também estão aqui para serem tratados?
Kondou-san...
Cara, esse dentista faz um bom trabalho!
Eu estou completamente melhor agora!
Eles até incluíram uma...
escova de dentes elétrica.
Escova de dentes elétrica?
Aquele não é o braço do Hasegawa-san?
Bem, cheira a molho Ponzu, mas é bem útil.
Ei! É óbvio que é do Hasegawa-san!
Sério? Eu não gosto da ideia de deixar máquinas fazerem o serviço.
Você tem que escovar os dentes com as suas próprias mãos.
É, essa é a sua mão direita ali.
E a sua mão não foi substituída por uma escova de dentes?!
Se a mã...
A escova elétrica começar a apodrecer, por favor volte para substituí-la.
Ela ia dizer a mão do Hasegawa-san, não ia?!
Com licença...
Eu estou tendo dificuldades para fazer a escova chegar na minha boca.
Tudo bem com isso?
Tudo bem.
Se não alcançar, use sua própria mão e uma escova para escovar os dentes.
Pra que incluir o braço então?!
Isso é só destripação!
Tomem cuidado, vocês dois.
Tomem cuidado o caramba!
Por que vocês não tomam conta dos seus pacientes antes?!
Isso não é tratamento dental! Eles estão modificando os corpos!
Esse dentista é louco!
É muito doido!
E-Ei...
O que você está fazendo! Venha aqui!
Isso não é uma clínica dental.
É o QG da Shocker.
Nota: Uma organização malvada da série Kamen Rider. A Shocker faz modificações que dão à cobaia habilidades de luta sobre humanas.
Pare de ser teimoso e se mande.
Ei, o que você está fazendo?
Vá pra casa, por favor!
Eu te dou 300 ienes.
O que há de errado com esse cara? Por que ele não corre?
Se toca!
Eu não posso sair antes de você, idiota!
Será que os próximos pacientes poderiam entrar?
Dois de uma vez.
Sem jeito. Você está brincando.
Nós vamos mesmo?
Bem, vamos ver quanto a broca vai entrar dessa vez.
Será que chega na minha alma?
Não, eu não quero ir!!
Como uma broca chegaria na minha alma?!
Eu não sei do que eu estou falando!
Por que as pessoas cavam?
Por que elas tem brocas.
O que foi isso?!
Eu sou um idiota?! Um idiota?!
Pare de fingir que é homem e corra daqui!
Ei! Alguém!
Qualquer um!
Pare-nos!!
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Olá.
Eu sou Yabuta da clínica dental Namu.
Sakata-san e Hijikata-san, certo?
Eu vou cuidar de vocês hoje.
Não fiquem tão nervosos.
Não vai doer.
Bem, relaxem. Vamos lá, relaxem.
U-Uma cena do crime?!
Uma sala de operação dental deveria ser tão vermelha?
Não deveria ser mais branca?
Toda limpinha?
O tratamento dental sempre foi tão sangrento?
Os instrumentos não seriam mais compactos?
Tinha uma serra elétrica envolvida?
Era assim que era ir ao dentista?!
Bem, vocês dois tem caras inchadas.
Por que vocês deixaram assim por tanto tempo?
Isso não é bom.
A boca é como a entrada para o corpo humano.
Também é o primeiro passo ao conhecer uma pessoa.
Você pode julgar uma pessoa por seus dentes.
Sim, a maior parte das pessoas com dentes sujos são porcas.
Pessoas com dentes limpos provavelmente ouviram seus pais.
Sim, é por isso que sempre falo para meus jovens pacientes, o seguinte:
Quando você vai a um encontro em grupo, aparência e personalidade não importam.
Olhe os peitos antes.
Doutor, a sua porta de entrada caiu das dobradiças...
Você pode julgar uma pessoa após olhar para seus peitos.
Esse doutor é terrível!
Mulheres que tem auréolas maiores em seus peitos, têm corações maiores e perdoam mais facilmente o adultério.
ele está falando de seios!
A porta está solta,
e tem um cheiro de banheiro vindo de lá!
Como a casa de Niwa-kun, que você passa da porta e tem cheiro de banheiro!
O banheiro é a entrada!
E mulheres com auréolas pequenas nos seios tendem a serem controladoras.
Você tem que tomar cuidado.
Ninguém iria querer controlar você!
Auréolas são a chave para as mulheres.
Nada mais importa.
Que tipo de encontro em grupo iria envolver olhar para as auréolas?!
Em que tipo de encontro em grupo você vai?!
Certo...
Vamos aos negócios.
Um assistente vai dar uma olhada em vocês.
Bem, é possível que meus assistentes sejam capazes de cuidar de vocês.
B-Bom... Ele não vai fazer o tratamento.
Ei! Vocês dois!
Sim!
Sim.
Nakayama-san e a Fada de Batalha Shazzan-san.
Qual vocês querem?
Nakayama-san!
Definitivamente Nakayama-san!
Qualquer um menos Shazzan-san!
Ooh, o que fazer?
Qual deles você quer??
Eu prefiro o do cabelo preto.
E que diabos é aquilo?
Por que a Fada de Batalha Shazzan está trabalhando em uma clínica dental?!
E o que diabos é a Fada de Batalha Shazzan?!
Qual vocês querem que dê uma olhada em vocês?
Eu quero Nakayama-san!
Sakata-san foi um pouco mais rápido.
Então Sakata-san terá Nakayama-san.
Espere!
Uh, espera aí!
Bem aí...
Eu desviei uma bala ali.
Eu sou Nakayama.
Eu vou cuidar de você, Sakata-san.
V-Você é Nakayama?!
Espere!
Espera aí!
Você com certeza parece uma Fada de Batalha Shazzan!
Você obviamente não é Nakayama-san!
Segura essa!
Eu não sei o que está acontecendo,
mas eu acho que essa senhora era a Fada de Batalha Shazzan-san.
B-Bem, sou todo seu, Shazzan-san.
Eu sou a Fada de Batalha Shazzan.
Eu vou cuidar de você.
Por quê?!
Bem, Nakayama-san, Shazzan-san, façam seu melhor.
Entendido.
Então Nakayama-san e Shazzan-san são ambas Fadas de Batalha?!
Então, iremos explicar o sistema da clínica antes de começar o tratamento.
Antes de fazer isso, explique como vocês acabaram sendo fadas de batalha!
Nossa clínica irá tratar doenças bucais,
e ainda providenciar serviços operatórios para previnir futuras cáries.
Isso é muito além do trabalho de um dentista!
Então passaremos à uma explicação de nossas opções.
Opção A garante tratamento de cáries e a cirurgia para modificar seu corpo.
Opção B garante cirurgia para modificar o corpo e vem com drinks grátis.
A Opção B não tem nada a ver com os meus dentes!
Pra que os drinks grátis?!
Uh, com licença.
Existe uma opção que pula a cirurgia e trata minhas cáries?
Você vai economizar ao escolher a opção A ao invés de escolher o tratamento e a cirurgia separadamente.
Não, eu não quero a cirurgia.
Eu só quero tratar essa cárie!
Então eu recomendaria as opções Z ou X.
Quais são essas?
Opção Z inclui uma massagem onde você tem suas cáries tratadas.
Opção X incluí um bar de saladas onde você tem seu tratamento.
A-Ah, então eu vou querer a opção Z.
Com a massagem?
Sim, que seja. Vai dar.
Entendido.
Ufa... Consegui evitar a cirurgia.
Eu sou Betty. Eu vou cuidar de você, chefe.
Eles colocaram uma massagista!
Eu acabei sendo modificado!
E isso não tem nada a ver com prevenção de cáries!
Essa coisa não tem intenção nenhuma de fazer o serviço!
Será que eles não poderiam me dar uma garota de qualidade mais alta pelo menos?!
Permita-me explicar.
Betty Forte do Prazer e Sakata-san foram conectados neurologicamente.
O que quer dizer que a robô Betty Forte do Prazer
parece ser uma massagista verdadeira para Sakata-san.
Na placa: Na verdade
Na placa: Pelos olhos de Gintoki
Nosso serviço é perfeito.
Isso foi perto!
Eu quase acabei do mesmo jeito!
Mas eu já aprendi que devia pensar cuidadosamente desde a fada de batalha.
Opção X!
Tratamento com serviço de bar de saladas.
Essa é a resposta correta.
Uh, eu fico com a opção X.
Entendido.
Não tem como prender um bar de saladas num corpo.
Obrigado. Sua falha me salvou de fazer o mesmo erro.
Nota: "Baa" aqui é usado no sentido de "velha", e não "bar".
Eles me deram uma Baa de Salada!
Eles me pegaram.
Na placa: Na verdade
Foi isso que eles quiseram dizer com "Bar de saladas"?!
E qual é o sentido disso?!
Na placa: Através dos olhos de Hijikata
Ela só fica ali sentada comendo salada!
E ela está usando tempero ao invés de maionese!!
Isso é uma droga!
Eu vou ter que assistir essa velha comer salada sem maionese pelo resto da vida?!
Certo, isso deve cuidar das preparações.
Preparações?!
Pra que isso poderia nos preparar?!
Então iremos começar o verdadeiro tratamento agora.
Trate meu corpo antes de tratar meus dentes!
Me devolva meu corpo original!
Abra bem.
Por favor relaxe.
Não há nada para temer.
Você é bem temível!
Abra bem.
Seu rosto será destruído se tocar na broca.
Essa broca gigante não vai caber na minha boca!
Não se preocupe.
As modificações significam que seu corpo vai sofrer menos no tratamento.
Bem? Não deve haver muita dor.
Agora que você mencionou...
Não tem nenhuma dor.
Nossa clínica se especializou em cuidado veloz,
mas isso coloca um fardo maior sobre o paciente.
A cirurgia modifica seu corpo para cooperar com o cuidado e permitir o tratamento seguro.
Uh, seguro?
Isso deixou de ser seguro quando vocês modificaram nossos corpos!
Espere um segundo...
Todo o dano está sendo transferido para elas?!
Elas seguram a maior parte da dor, então relaxem enquanto tratamos vocês.
Uh, essa não é uma dor normal.
Na placa: Pelos olhos de Hijikata
É bem difícil relaxar enquanto está progredindo.
Na placa: Na verdade
Se não fosse por elas, você estaria sentindo ainda mais dor.
Na placa: Pelos olhos de Gintoki
Então nós não sentimos tanta dor, mas o que quer que esteja acontecendo com o nosso corpo causa muita dor?
Na placa: Na verdade
Isso está certo?! Huh?!
Na placa: Pelos olhos de Gintoki
Não! Pare!
Não me olhe desse jeito!
Na placa: Na verdade
O quê?! É minha culpa?!
Eu estava errado?!
Na placa: Pelos olhos de Hijikata
Isso não é minha culpa.
Na placa: Na verdade
Sim, eu não tenho nada a ver com isso!
Huh? O que é isso?!
Eu tenho essa imagem estranha na minha mente.
Ei! O que é isso?
Como se minha vida estivesse passando por meus olhos?
Ou é a vida da Betty?
E o que são essas memórias falsas?!
Eu não me lembro de nada disso acontecendo!
Pare! Não me mostre essas coisas acontecendo!
Eu não fiz nada errado!
Isso não tem nada a ver comigo!
Fui eu quem foi modificado e foi destruído!
Huh? O que é isso?
Imagens estranhas estão fluindo para a minha mente.
Ei, isso são lembranças?
A vida da velha da salada está passando pelos meus olhos?!
E ela não tem memórias verdadeiras!
É só vegetais!
Você está bem com isso?!
Morrendo sem nenhuma memória decente...
Não, eu quero minhas cáries tratadas.
Eu não me importo com a velha da salada!
Não é minha culpa! Não é minha culpa! Não é minha culpa!
Certo!
Nós não fizemos nada...
ERRAAAAADO!!
Hum, com licença.
Isso não é uma clínica dental.
Eu sei.
Bem, vocês obviamente tem cáries.
Vocês deviam ir ver um dentista.
Nós não nos importamos com as cáries.
Vão apodrecer e cair em breve.
Então por que estão aqui?
Por favor, conserte ela...
Hoje, eu perdi controle do meu coração.
Konnichi, kokoro moto nashi
Otome kokoro wa yura yura
Ele se tornou o coração de uma dama, tremendo.
Tsuki yoru no ware wa utakata
No luar da noite.
Nós palpitamos se houver alguém atrás de nós.
Higaimouso gura gura
A velocidade aumenta
Kaze ni notte
enquanto andamos nos ventos.
Kasoku shitatte
Que mundo cruel é esse.
Ukiyo nante
Aah, mas está muito longe.
Aah, hakanashi
Eu não preciso de nada...
Kimi igai wa
Vamos, baby.
Came on, baby
Outra além de você.
Iranakute
Me diga baby.
Tell me, baby
Me desculpe...
Gomen ne
Por que você não, baby?
Why don't you, baby?
No meu mundo...
Watashi no sekai ni
O cenário é maravilhoso.
Uruwashi keshiki
Porque o cenário é você!
Haikei wa kimi
Wo ai ni
Eu te amo!
Há muitas cores no nosso sorvete.
Shikisai no Aisu kuriimu
Oh baby, close to me
Oh baby, venha para perto
para que possamos os dividir.
Wake atte irutakute
Oh baby let me be
Oh baby, deixe-me ser...
Enquanto revelamos nossa admiração.
Kantan wo haite
Oh baby, can't you see
Oh baby, você não vê.
Por favor!
Choudai!
Oh baby, love me do
Oh baby, me ame.
Wo ai ni
Eu te amo...
Oh baby, close to me
Oh baby, perto de mim.
Então por favor...
Choudai
Oh baby, let me be
Oh baby, deixe-me ser.
Eu te amo...
Wo ai ni
Oh baby, você não vê...
Oh baby, can't you see
Você me ama?
Do you love me?
Oh baby, love me do
Oh baby, me ame.
Próximo Episódio:
Certo, pessoal.
Limpem seus ouvidos e escutem bem!
Certo!
Vai dar!
Próximo episódio de Gintama: "A Contagem Começa!"
Huh? Por que não houve nenhuma reação?
Vamos lá...
Próximo Episódio: A Contagem Começa
Não vamos cair nessa de novo.
A contagem finalmente começa
para o anime Gintama.