Oh, é o ano novo mais uma vez.
Passou tão rápido, é deprimente.
Quanto mais velho você fica, mais rápido os anos parecem passar.
Nesse modo, quando eu me tornar um velho, um ano vai passar na velocidade de um carro de Fórmula Um.
Eu ainda estarei bem.
Não, não, na verdade já está tão rápido quanto a velocidade de corrida do Ben Johnson.
Nota: Ben Johnson é um ex-velocista que já foi considerado o homem mais rápido do mundo.
O Ben é sujo.
Vocês são jovens demais para entender.
Logo o seu Ben chegará.
Você tem certeza?
O Ben vai vir?
Na verdade eu prefiro sapos no lugar do Ben. Eles são mais energéticos.
É o que eu disse, nós não tivemos um bom ano?
Claro que não!
Ainda é fevereiro!
E nós não tivemos essa conversa exatamente como a do ano passado?!
Nós estamos reciclando.
Isso mesmo.
Não só as falas, mas as cenas também.
Que serviço mais pobre!
Eles estão trabalhando duro nesse anime.
Mas, sabe...
Depois que entramos no arco de Yoshiwara, foi batalha toda semana.
Um anime da Jump é muito mais legal ser assistido assim,
mas a staff...
"Se não dermos um tempo vamos ultrapassar o orçamento."
Por isso...
Pare de falar em dinheiro na TV.
Quer dizer, é ridículo pedir pelo mesmo número de batalhas que *beep*, já que só temos metade do orçamento.
Nosso orçamento foi feito com a premissa de que teríamos muita conversa.
Nós estamos no quarto ano, mas estamos usando os custos iniciais,
e ainda estamos usando o tamanho 4:3.
Esse é o tamanho perfeito para nossa TV.
Nós vivemos em uma época de Hi-Vision e Blu-ray.
Nota: Hi-Vision no Japão, é a mesma coisa que Hi-Def.
Quem faria um anime no tamanho 16:9?
Espera, você disse "nosso quarto ano"?
Isso não era para ser terminado em março?
A terceira temporada termina em março.
E a quarta temporada começa em abril.
Ah, eu estava esperando por algo como "Mito Komon" em que cada final de temporada,
Nota: Mito Komon é programa de TV clássico de samurai que tinha uma pausa na troca de temporada.
colocaram "Ohoka Echizen" ou "Edo wo Kiru" antes da próxima temporada iniciar.
Se alternassem assim poderíamos ter até a nossa trigésima-nona temporada...
Claro que não!
Você quer me enganar?!
Quer dizer que "O Último Capítulo" foi na terceira temporada?!
Que programa acaba assim?!
Ninguém vai ser enganado assim!
Nosso plano "Mito Komon" foi um fracasso.
E nós planejamos para esse anime durar por um bom tempo...
E o mangá duraria umas três décadas!
Só que por causa dessas imagens a venda decaiu muito,
e se não comprarem todos nossos DVDs originais, nós estamos ferrados!
Para! Quem é você para reclamar?!
Parem de comprar esses DVDs.
Nosso plano de um anime duradouro e um curto intervalo a cada temporada tem falhado,
o anime Gintama nessa quarta temporada vai seguir um rumo diferente!
Outro rumo?
Quando o anime está alcançando o mangá,
o anime tem que seguir um rumo diferente até se afastar da história do mangá.
Porém, isso oferece muitos riscos.
Se o anime alcançar o mangá, o programa pode ser cancelado.
Ou se o mangá acabar o anime fica sem rumo.
Ou o anime pode alcançar o mangá e mudar totalmente a história.
Ou os dois podem seguir rumos diferentes,
os personagens e histórias mudam,
e eles podem nunca mais se encontrar.
Bem, isso acontece quando recomeçam o anime desde o início pra um remake.
Ou usam os mesmos personagens para histórias diferentes.
Mas Gintama não tem uma história tão grande assim.
Não ia ser dificil fazer uma história paralela?
Isso mesmo, que tipo de história alternativa Gintama ia usar?
Poderia ser...
Poderia ser?
Nós ganhamos quatro minutos hoje.
Esqueça do mundo, das lágrimas e da força...
Sekai mo namida mo tsuyosa mo wasurete
Queremos cantar algo charmoso para você.
Suteki na anata ni utawaretai yo
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
http://www.hacchifansub.com
Feito de fã para fã.
Dentro da minha canção...
Tradução:
YuzoYox
Boku no uta no naka ni wa
é comum
Karaokê Maker:
Hijikata Bismarck / nuK-ijneK
Arifureta
dizer apenas mentiras.
Uso tsuki dake ga
Provavelmente para te impressionar...
Kokoro wo ugokaso to shiteiru
Revisão:
Belloni / Okita Bernardo
Edição:
Hijikata Bismarck
Porém, já sabia
Dakedo shitteirunda
Typesetting:
Hijikata Bismarck
que existem espectros em meu coração...
Mamono wa kokoro no naka da yo
Timing:
Hijikata Bismarck
Encoders:
Hijikata Bismarck / Turdin / YuzoYox
que somente fazem, te acovardar.
Okubyou na jibun dake ga
Raw:
Hijikata Bismarck
Quality Checker:
Qual é a respostas?
kotae ka?
Esqueça do mundo, das lágrimas e da força...
Sekai mo namida mo tsuyosa mo wasurete
Queremos que você sorria de forma charmosa.
Suteki na anata ni warawaretai yo
Quero que arda...
Mera mera shitaiyo
Quero que brilhe...
Kira kira shitaiyo
Sua magia que é invísel para mim.
Boku ni wa mienai anata magic
http://www.hacchifansub.com
Esse é um fansub grátis. Não venda ou alugue.
Não deixaremos que cheguem até a sala de controle!
Só um golpe!
Muito bem, Shinpachi!
Rápido!
É logo a frente!
Cada Pessoa Têm Vários Tipos De Cores
Vai!
Não dê tempo para ele voltar a lutar.
Não o deixe respirar.
Não vou ter outra chance...
Se eu não acabar com ele, eu vou perder.
É o fim!
Esse é...
o final!
D-Desgraçado...
Desgraçado!!
É isso?!
Seita-kun!
Rápido!
Desbloqueado
Eu consigo...
Precisamos lutar.
Nós precisamos lutar dentro dessa prisão.
Se nós não quebrarmos essas grades, nunca teremos nossa liberdade.
Deixe-me lutar até o fim, Seita.
Lute!
Atirem!
Nós finalmente... conseguimos!
Hosen... o rei da escuridão foi derrotado!
Com isso Yoshiwara... nós... estamos livres!
Ainda não!
G-Gintoki!
Fraco! Muito fraco!
Vocês podem se juntar e criar esses fracos raios de luzes.
Ainda assim não serão capazes de derrubar o rei da escuridão!
Vocês não podem iluminar essa escuridão sombria!
I-Impossível!
Ele ainda pode?!
Vocês não são o sol.
Igual à uma luz fraca de vela que com um sopro pode ser apagada.
É isso que vocês são!
Vocês deviam continuar acorrentadas com os olhos em desespero.
Ou será que vão acender outra luz...
Antes que eu termine de apagar?
Eu tenho que apagar a chama principal...
a sua luz irritante!
Espere.
Já é o bastante.
Só eu já é o suficiente.
Salve a sua chama,
para o bem de seu cigarro de amanhã.
É o que chamam de "Bushido"?
Que honorável de sua parte.
Oferecendo sua vida pela vida dessas muheres?
Não adianta.
Terminando com você eu vou caçar essas mulheres.
Embora eu não esperasse que você reacendesse sua chama.
Mesmo sendo a chama de uma vela, ela ainda pode iluminar a escuridão.
Mesmo que os outros apaguem, se sobrar apenas um, é possível reacender as outras.
Você não pode apagar a minha chama.
É inútil você nos derrubar.
Eu tenho chamas especiais comigo.
Chamas calorosas que nunca serão apagadas.
Enquanto eu as tiver,
eu vou estourar mais uma vez e explodir tudo.
O-O quê?!
Isso é...!
Essa luz é!
Alguém como você nunca poderá apagar nossas chamas!
Gintama
http://www.hacchifansub.com
Feito de fã para fã.
O que é esse tremor?!
Vejam!
Alguém como você...
Nunca poderá apagar nossas chamas!
Nunca poderá extinguir nossas chamas!
I-Isso é...
Essa luz é!
Poderia ser?!
O-O sol!!
Meu sangue está...
Minha pele está...
Minha alma está secando!
Vai!
Gin-san!
As correntes do rei da escuridão...
Destrua!
Ei, Senhor.
Por que está usando um guarda-chuva nesse sol?
Por quê?
Toma!
Olhe a maneira que fala com Hosen-sama!
Eu sinto muito, Hosen-sama.
Ela é apenas uma pequena que não entende nada.
Por favor, esqueça-a.
Anda, vamos.
Coitadinho.
Desse jeito ele nunca vai ver o céu bonito.
Ei, Senhor.
Por que você vive aqui embaixo?
Você odeia o sol?
Ou o sol odeia o Senhor?
O que você está fazendo, idiota?!
Eu sinto muito, Hosen-sama.
Anda, vamos!
Senhor, você não devia brigar com o sol!
Pirralha idiota!
Está trabalhando muito, hein?
Hosen-sama.
Você é...
O que ela fez dessa vez?
Bem, ela...
Deixe-me ver o que está atrás de você.
Eu sinto muito!
Ela pediu para entregar isso para o senhor, Hosen-sama.
Para o Senhor
Senhor...
Fique com esse por enquanto, tá?
Mas eu tenho certeza que um dia,
eu vou ajudar o Senhor a se encontrar com o sol.
Bajulando o homem que te tirou de sua família.
Se puder fazer isso com seus clientes, você tem futuro aqui.
Eu não me importo quem você seja.
Senhor, o sol brilha pra todo mundo.
Ele ilumina a todos.
Ele brilha pro Senhor também...
Tenho certeza que aquecerá seu coração gelado.
Por isso, Senhor,
não odeie o sol.
Meu maior inimigo...
Depois de todos esses anos você não mudou.
Você ainda vê o rei da escuridão de cima.
Caramba... Tão perturbador...
Entretanto...
Que beleza exuberante...
Que pessoa desprezível.
Sempre anciando por aquilo que não tem.
Depois de tudo, não conseguiu o que queria.
O que o rei da escuridão conseguiu? Luz.
Mestre, você não secou por causa do sol.
Você estava sedento pelo sol.
Você era temido e odiado mais do que ninguém,
você invejava e ansiava mais do que ninguém.
O sol que nunca poderia ter...
Não quis viver no frio campo de guerra, mas sim no caloroso sol.
Por isso não pôde apagar as chamas dos olhos deles.
Assim você arrastou as mulheres que tinham essa luz para essa escuridão,
para esse lugar que é uma noite eterna.
Enquanto a luz não desaparecesse, você só podia odiá-la...
e amá-la.
Amor?
Aonde você aprendeu essa palavra?
Kamui, você sabe mais do que ninguém que eu não tenho emoções.
Se você está trilhando o mesmo caminho.
Kamui, você é igual a mim.
Uma pessoa que só sabe lutar.
Você consegue tudo o que quer usando a força.
Você acaba com tudo o que não gosta, usando a força.
Você só pode expressar amor ou ódio quando luta.
Kamui, você eventualmente irá aprender.
Quando ficar velho e olhar para trás para ver o que fez,
você não encontrará absolutamente nada.
Quando encontrar algo que realmente deseja,
não conseguirá manter.
Só poderá tocá-la a força.
Quanto mais você querer ficar perto, suas garras não lhe permitirão isso.
Quanto mais tentar se aproximar, mais longe ficará.
Senhor, o sol brilha pra todo mundo.
Ele ilumina a todos.
Por que você me odeia tanto assim?
Ele brilha pro Senhor também...
Tenho certeza que aquecerá seu coração gelado....
Por que você me rejeitou?
Por isso Senhor,
não odeie o sol.
Por que...  Justo quando te desejei...
Eu tenho que secar...
Não enxergo mais nada...
Dentro de uma noite que a luz não pode entrar...
Então mesmo após a morte, o rei da escuridão tem que caminhar escuridão adentro...
Isso é...
Essa luz é...
H-Hinowa...
Corpos podem se combinar, mas sangue não se mistura.
Karada majiwaredo chi wa majiwarezu
Estamos sempre chorando sozinhos.
Bokura itsumo hitori bocchi ni namida shiteta
Mas agora estamos sozinhos, então ambos damos as mãos...
Dakedo, futari dakara te wo tsunagu koto
E a solidão desaparece,
Chigau taion to kanji aete
enquanto vamos sentindo o calor do outro.
Kodoku wa kiete ikun da ne
Aquele que decidiu isso.
Mou mae ni wa susumenai to kime tsukete
Mekakushi shite ita no wa itsumo
Eu não pude ir mais para a frente.
E eu fui vendado...
Jibun datta
Saa
Vamos...
É hora de começarmos a correr.
Bokura hashiri dasu toki ga kita
O batimento do meu coração está acelerado.
Hane ageru kono kodou
Não fuja da dor.
Kurushimi kara nigeru na
Você ficará mais forte com cada um.
Itami no kazu dake tsuyoku naru
Sim, o dia está próximo...
Sou yoake wa chikazuita
Eu quero brilhar.
Kagayakitai
Vamos ter uma coisa que nunca muda,
Kawaranai mono hitotsu
e continuar a jornada.
Motte tabi ni deyou
Próximo Episódio:
Eu finalmente pude lhe mostrar...
Há muito tempo queria te mostrar isso...
Esse céu...
Próximo Episódio: O Sabor de Beber Na Luz Do Dia Tem Gosto Especial.
Finalmente...
semana que vem.
O arco Yoshiwara em Chamas...
chega ao seu fim.