Ei pessoal! Boa noite-rouxinol!
Eu ainda estou tendo muito trabalho para lançar esse CD na vida real.
E só falta uma partida de três nas batalhas de pianistas
para decidir o fã clube oficial de Terakado Otsuu!
Na primeira partida, no confronto de quiz,
Kondou-san fez uma leitura perfeita para dar a vitória ao Tsusengumi!
Na segunda batalha, no confronto de carisma,
a vitória foi para o Fã Clube Terakado Otsuu, que me convidou para o Gandara Vehotel!
E hoje será a última partida!
Qual time vai mostrar o amor verdadeiro por mim?
Aww!
Agora estou começando a ficar nervosa!
Desculpa, mas eu posso mijar?
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Tradução:
Nael / Okita Bernardo
Antes que o branco e preto consigam concluir,
Shirokuro de owari yori
Akashiro de tojitai no yo
eu quero que o branco e vermelho se fechem
Karaokês:
Hijikata-san / nuK-ijneK
A fria solidão trás...
Kodoku toiu na no kaze
Juventude é apenas uma doença, não é?
Seishun to ha byouki da ne
Revisão:
Katzura / Lelouch
Quality Checker:
Hijikata-san
Carregado de paredes em volta do meu coração,
Tsumi ageta kokoro no kabe ga
meus olhos se mantém fixos.
Me no taka sanara sensai wo
O colorido já terminou.
Karafuru ni owaru yori
Typesetting:
Hijikata-san
E agora o momento começou a chiar.
Shizurufuru na Ima wo
Edição:
Hijikata-san
Timing:
'Isso é entediante'
Kyoumi nai to
Uma frase que escuto de novo e de novo...
Kuri kaeshite wa
Raw:
Hijikata-san
Encoders:
Hijikata-san / Turdin /
YuzoYox
Eu ajo como um forte, porque eu sei que há alguém mais forte lá fora.
Dare yori mo kitto tsuyogatte iru
Eu sou...
Boku wa
Geração da Escadaria.
Stairway Generation
Eu subo mais e mais as escadas.
Kaidan wo agare agare
Você pode me escutar?
Soshite kikoemasuka
Nós fomos conectados?
Tsunagaremasuka
Você é o caminho.
Anata to One way
Perdidos na Nova Geração.
Lost In New Generation
Boku wa doko ni
Onde eu estou?
Estou aqui.
Boku wa koko ni iru
Você pode me escutar?
Kikoemasuka
Você pode me sentir?
Kanjitemasuka
O som da minha voz.
Boku no koe o
Eu apenas continuarei subindo a...
Agaru shikanai you da
escadaria
Stairway
http://www.hacchifansub.com.br
Esse é um fansub grátis. Não venda ou alugue.
A disputa de três partidas para decidir o fã clube oficial de Terakado Otsuu,
finalmente chegou em sua última partida!
Só dois times entre os vários fãs que chegaram até a final!
O Fã Clube Terakado Otsuu!
No outro lado, nós temos o time comandado pelo Tosshi-shi, que tem correspondido as expectativas!
O Tsusengumi!
Os dois times tem cada um uma vitória e uma derrota.
Nós assistimos essa batalha equilibrada aqui,
mas tudo será decidido na partida final!
Agora, que a batalha final comece!
Representantes dos dois times, entrem no ringue!
O Amor Não Pede Nada Em Troca
Shinpachi.
Não há mais nada que possamos fazer aqui!
Daqui pra frente, é a sua batalha.
Eu não posso perder.
Eu não posso me dar ao luxo de perder.
Pelo bem de todos que me ajudaram à chegar até aqui,
eu tenho que ganhar de qualquer forma!
Você tem sido uma grande ajuda.
Eu te pago o jantar qualquer hora.
Toushi, fracasso não é permitido.
Recupere seu verdadeiro eu com suas próprias mãos!
Eu ficarei acima de todos os otakus.
Eu vou pegar esse corpo de volta do Tosshi.
Vamos acabar com isso.
A terceira e última partida será para testar suas habilidades de coleta!
Nós não vamos lutar boxe?
Como fãs, vocês naturalmente devem ter todos os tipos de parafernália
relacionadas à sua querida Otsuu-chan.
Quão fiel vocês tem sido em reunir parafernália da Otsuu-chan?
Essa será a chave para essa disputa!
Isso é o que nós usaremos hoje, batatinhas da Otsuu!
Batatinhas da Otsuu?
Elas não tem vendido bem, para ser franco elas não tem vendido nada.
Nós faremos uma batalha de cards, usando os cartas que vêm de brinde nessas batatinhas!
U-Uma batalha de cards?!
As regras são simples.
As cartas tem imagens da Otsuu-chan em várias poses.
As cartas tem os AP, pontos de ataque, e DP, pontos de defesa.
Por que cartas de uma ídolo teriam pontos de ataque e defesa?!
Nós vamos colocá-los nesse palco ao vivo...
E vocês vão lutar através desses hologramas da Otsuu-chan!
Por que lutar está envolvido?!
E entre duas Otsuu-chans?!
Cada jogador recebeu 2000 pontos de vida.
Em cada turno, vocês vão usar uma carta,
e o número correspondente de pontos de vida será usado.
O time que chegar a zero primeiro perde!
E nós não daremos nenhuma carta!
Como fãs, vocês naturalmente devem ter essas cartas.
As cartas que vocês tiverem agora serão as cartas que vocês vão jogar!
I-Isso é péssimo!
Eu não tenho nenhuma desses cartas!
Que inferno, eu nem sabia que elas estavam sendo vendidas!
E o pacote não disse que era sabor Cocô de Milho Indiano?!
Eles são comestíveis pelo menos?!
Não, espere.
Não é possível que o Hijikata-san tenha alguma dessas...
Coloquem suas cartas e embaralhem!
Hi-Hijikata!
Por que você tem isso?!
E tantas!
Hijikata-san, que era legal porque era forte,
tem muitas dessas cartas da Otsuu-chan!
Eu vou abandonar a vergonha e o respeito próprio para recuperar o meu verdadeiro eu.
Você não pode conquistar o mundo otaku se não der o máximo de si.
Hijikata-san...
Mas que tenacidade apavorante...
Isso é mal...
Eu não posso entra no duelo sem nenhuma carta!
Então, que o duelo comece!
Gin-san, corra até a loja!
Compre vários pacotes de batatinhas da Otsuu agora!
Pode deixar!
Então você não tinha nenhum... como eu esperava.
É tarde demais para se preocupar agora!
Eu tenho a terceira série completa das batatinhas Otsuu!
Eu vou acabar com isso antes que você consiga qualquer carta!
Essa é a minha carta!
Tosshi-shi do Tsusengumi faz seu primeiro movimento!
A carta dele é!
Cinco minutos sentimentais antes das cortinas se abrirem.
Otsuu está no seu camarim um pouco antes do início de seu concerto.
Ela está bem nervosa.
Ela vai indiscriminadamente atacar qualquer que tenha a oportunidade.
(Especialmente Kimura.)
460 pontos de ataque.
3 pontos de defesa.
Que tipo de carta é essa?!
Você está revelando coisas demais que as pessoas não querem ouvir sobre seus ídolos.
E quem diabos é Kimura?!
Tosshi-shi escolheu uma carta de ataque para começar!
Não entre no meu camarim sem permissão!
Por que um holograma está atacando uma pessoa de verdade?!
E quem diabos é ela?!
Não parece nem um pouco com a original!
Parecem pessoas completamente diferentes!
Shimura-shi não pode fazer nada contra o holograma da Otsuu-chan!
É o turno no Shimura-shi!
Se ele não fizer nada, ele vai perder muitos pontos de vida!
Shinpachi!
Gin-san!
Você conseguiu a tempo!
Eu não tenho tempo para escolher uma carta!
Eu vou com essa!
Oh!
Essa é!
Essa carta é!
Eu não tenho tempo para escolher uma carta!
Eu vou com essa!
Oh!
Essa é!
Essa carta é!
Oh! Essa carta é!
Kim!
Kim o baixista!
Uh, quem diabos é ele?!
Kim o baixista.
Um membro da banda da Otsuu, que apoia a Otsuu por trás dos bastidores.
O baixista que às vezes toca as castanholas.
Por que parece que eu peguei uma carta simples e sem utilidade?!
Quais são os pontos de ataque dele?!
Ele tem alguma habilidade especial?!
A pinta na cara dele some as vezes,
mas ele é uma pessoa enigmática que fica em silêncio quando perguntam isso.
(E seu nome real não é Kim, e sim Kimura Chutaro.)
Então é o Kimura!
Então é o Kimura que a Otsu-chan sempre desconta o nervosismo!
Claramente que a pinta estava sendo tirada pela Otsuu-chan!
Essa é uma carta de suporte sem nenhum ponto de ataque ou defesa!
O efeito dessa carta é irritar todas as cartas da Otsuu e dobrar seus pontos de ataque!
Os pontos de ataque de "Cinco minutos sentimentais antes das cortinas se abrirem" dobraram e foram para 920!
Ei, qual o problema dessa pinta?
É algum tipo de interruptor?
É a porcaria de um terçol!
Shimura-shi cometeu um terrível engano!
Ele acabou usando uma carta que dobra os pontos de ataque de seu oponente!
E já perdeu quase a metade dos seus pontos de vida!
Shinpachi!
Nota: Kagura e Gintoki estão vestidos como Danpei, do mangá de boxe Ashita no Joe.
O que você está fazendo, seu tolo?!
Você tem que acertar os socos!
E essa carta, Kim o baixista, fica no jogo por cinco turnos!
Ei, desapareça!
Kimura idiota!
Se o Shimura-shi for atacado por uma carta com ataque dobrado no próximo turno,
ele não terá nenhuma chance de vitória!
Como se dobrar meus pontos de ataque fosse tudo que você tivesse que se preocupar.
Meu turno!
Vou te ensinar a como usar cartas de suporte!
Essa é a minha próxima carta!
Oh!
Essa carta é!
Aquele dia do mês!
Aquele dia do mês.
Agrava todas as cartas femininas e triplica o ataque delas.
Entretanto, você não pode jogar na próxima rodada.
Que dia é "aquele dia do mês"?!
Isso é mesmo um card game de uma ídolo?!
E está mesmo tudo bem mostrar isso na TV?!
Tosshi-shi adicionou "aquele dia do mês" para a Otsuu-chan
já irritada, Kim o baixista deixa ela no pior humor possível!
O quê?!
Os pontos de ataque dela agora são 2760!
Um número incrível!
Se o Shimura-shi for atingido pelo ataque, ele perderá em um golpe!
Eu tenho que fazer alguma coisa!
Shinpachi!
Aqui, mais batatinha Otsuu!
Vamos lá!
Me dê uma carta boa!
Gin-san.
Estas são realmente batatinhas Otsuu?
Você tem certeza que não pegou batatinhas Kimura sem querer?
Shinpachi!
Você só pode ter 5 cartas na mão
Aposto tudo na última!
Uma carta Otsuu!
Vou comprar uma carta Otsuu!
Se eu tiver uma carta Otsuu,
eu posso receber os efeitos do Kim o baixista e "aquele dia do mês",
e conseguir enfrentar aquele monstro!
É inútil.
Truques baratos não vão adiantar de nada contra esse ataque.
Vai!
Otsuu, aquele dia do mês!
Um ataque certeiro!
Shimura-shi levou um dano direto de 2760!
Está tudo acabado.
Q-Quê?!
I-Impossível!
Você...
Por que você...
Ali?!
Oh!
A carta de suporte, Kim o baixista, levou o ataque pelo Shimura-shi!
Impossível...
Como uma carta de suporte como você pôde entrar em combate?
E ainda aguentar o dano de um ataque de 2760!
Isso é...
Não pode ser!
Separação...
Uma carta de suporte que só funciona no Kim o baixista.
Sacrifica a pinta para resistir um ataque da Otsuu-chan.
K-Kim-san!
Kim o baixista sacrificou sua pinta para proteger o Shimura-shi!
N-Não pode ser!
Eu não esperava por isso!
Tosshi-shi não pode usar uma carta no próximo turno por causa do "aquele dia do mês"!
Será que o jogo está virando?!
Kim-san, aguente firme!
Vingue a minha pinta...
Kim-san!
Você acabou de perder a sua pinta
Aguente firme!
Por quê?!
Eu não entendo!
Certo, é a vez do Shimura-shi novamente!
Ele não pode deixar essa chance escapar!
Ele tem que comprar uma carta boa de qualquer jeito!
Hijikata-san está com problemas, incapaz de usar uma carta de suporte.
Essa é minha chance de contra atacar!
Uma carta Otsuu-chan!
Tenho que comprar uma carta Otsuu-chan dessa vez!
Por favor!
Vamos lá!
Oh! Essa é...
Essa carta é...
Kiyoshi!
Kiyoshi o baterista!
Eu comprei mais uma carta que parece inútil!
Kiyoshi o baterista.
Um membro da banda da Otsuu, que apoia a Otsuu por trás dos bastidores.
Um baterista que às vezes também toca tamborim.
Ele costumava ser próximo do Kim o baixista,
Mas eles brigaram outro dia quando alguém comeu uma pedaço extra de pizza,
e eles estão procurando por uma oportunidade de se reconciliar.
Quem se importa com isso?!
Façam isso no camarim!
Não tragam isso para o jogo!
Se você tiver uma carta pizza, eles podem fazer as pazes e tocar juntos.
Como eu disse, quem se importa?!
Ou se você tiver uma carta dinheiro, eles vão se tornar ainda mais próximos que antes.
Não use dinheiro para resolver isso!
O que é isso?
Não olhe pra cá.
Eu não estava olhando pra você.
Isso é muito estranho
O que esses caras têm?
Por que eles apareceram?
Parece que ele não foi capaz de se aproveitar de sua chance de sorte.
Você não tem nenhuma chance de ganhar agora.
Finalmente chegou a hora.
Faz muito tempo.
Depois de obter aquela espada, e tendo sido amaldiçoado,
eu tive que suprimir freneticamente meu outro eu, Tosshi, que apareceria a qualquer momento...
Quando eu percebi, eu tinha uma pilha enorme de bonecos e DVDs...
e estava sendo cumprimentado na rua por otakus estranhos diariamente...
Eu vou acabar com tudo nesse ataque!
Vou acabar com tudo com essa carta!
Esse... é o fim!
Vai!
Miyabi o estilista.
Um estilista com atitude ruim.
Normalmente come e rouba coisas do camarim sem permissão.
O inimigo mortal de Otsuu.
Só funciona em cartas de Otsuu no camarim.
Mais 1000 pontos de ataque e defesa.
Agora acabou.
Está pronto?
Como esperado do do brilhante estrategista, Hijikata Toushirou...
Ele me deixou completamente encurralado.
Mas...
Não posso me dar ao luxo de perder!
Os sentimentos de todos que me ajudaram...
Gin-san, Kagura-chan...
E Takachin.
E também Takachin.
E o mais importante...
Meus sentimentos de amor e total confiança na Otsuu-chan...
Não posso decepcioná-los!
Vou apostar tudo nessa carta!
Uma carta investigação de mistério?!
Revela uma verdade oculta para mudar os parâmetros!
Que droga.
Outra carta estranha no final...
Você está sem opções.
Morra!
Maldição!
Eu vou ter que deixar para o destino!
Vai!
Carta investigação de mistério ativada.
Permita-me contar-lhes a verdade oculta.
Quem secretamente comeu sua pizza.
Quem secretamente comeu sua pizza...
Foi esse gordo!
Um, dois...
Um, dois, três, quatro!
Comecar show da reconciliação.
Esse é...
Show da reconciliação.
Uma performance para trazer paz à Terra!
Você é incapaz de atacar, mas se for atacado,
os pontos de ataque dobram e o ataque é refletido!
Continua
Eu corri durante minha vida pensando que tudo estava bem.
Nagare ni soutte ikite yukebaii
Enquanto tivesse um lugar para correr...
Nige basho mitsukete
Eu me escondi.
Kakure chae baii
A cor da minha cara não mudou.
Kaoiro kaenai de
Acenando minha cabeça.
Unazui tafuri
Eu disse para mim mesmo. "Tudo vai terminar bem."
Nantoka naru yo zenbu mondai ha
Ato ni mawashitari
Eu nem mesmo percebi enquanto te perseguia
Kidzukeba tori nokosarete
Que eu fiquei com uma ave.
Kimi no senaka ooikakeru bakari no tori ni natte
Ano sora ni akogare
Ansiando o grande céu.
Eu fiz meu caminho por entre as nuvens.
Kumo wo kakiwakete
Procurando pela luz!
Hikari no sagasu
Mas agora é manhã.
Asa ni natte mo
A neblina está se dissipando.
Kiri ga tokezuni
Mas enquanto o sol nasce.
Hi ga nobotte mo
Eu ainda não posso ver você.
Kimi wa mienai
Kedo boku no sekai ni yami ga sasoi kaketemo
Embora a escuridão no meu mundo me chame.
Eu rio, levanto vôo e procuro pela luz.
Warai tobashite hikari sagasu yo
Estou me divertindo agora.
Ima wo tanoshin de
É algo cheio de mistérios.
Nazo darake no
Não posso entendê-los.
Imi ga tokenai
Os dias cheios de pecados,
Tsumi darake no
e os dias de amor.
Hibi ni ai wo
Kureru
Vou dá-los a você.
É verdade que o amanhã não está tão claro como hoje.
Tashikama kyou to mada mienu asa no
Mas eu sairei em uma jornada buscando respostas.
Kotae sagashi no tabi ni deru
Para que eu possa escutar...
Sono koe wo
Aquela voz.
Kikasete
Shiruko e Zenzai
Você as vezes fica com vontade
de comer um shiruko quente, mesmo que não seja inverno.
E sim, eu não consigo ver a diferença entre shiruko e zenzai
Nota: Zenzai (sopa de feijão doce): feita de uma pasta condensada pelo calor, e que tem menos água que o shiruko (sopa de feijão vermelho) que é mais parecido com geleia.
Por que eles tem que complicar tanto?
Apenas chame pelo mesmo nome.
Por que perder tempo diferenciando?
Sim, é difícil ver a diferença.
E também tem a Yu Aoi e a Sora Aoi.
Nota: Yu Aoi é uma atriz popular japonesa. Sora Aoi é uma atriz pornô japonesa.
Elas podem ser muito bem a mesma pessoa.
Eu confundo elas as vezes.
Não, só os nomes delas que são parecidos.
Elas são pessoas diferentes.
Eu estou pensando que elas estão falando alguma coisa, sabe,
mas na verdade elas estão falando de um filme legal.
Deixa meu rosto pegando fogo.
Não quero passar por algo assim de novo.
Ah sim, a Rinka pode se clonar ou alguma coisa do tipo?
Nota: Rinka é uma modelo e uma personalidade televisiva do Japão.
Tem tipo, cinco ou seis dela na TV.
Eu não consigo dizer qual é qual.
Elas não podem se combinar e formar só uma Rinka gigante?
E eu também não consigo perceber a diferença entre Gintama e Kintama.
Nota: Kintama é uma gíria para "testículos" em japonês. Pode significar também: Bolas de Ouro.
Qual é a bola esquerda e qual é a bola direita?
Fim
Próximo Episódio:
Obrigado, Toushirou...
Mas já chega...
Eu tomo conta do resto...
Próximo episódio...
"O Navio Negro Faz Uma Cena Mesmo Quando Afunda."
Tosshi perigosamente aparece dentro de Toushirou!
No próximo confronto na batalha do Fã Clube Oficial!
A propósito, existem muitas diferenças entre Shiruko e Zenzai dependendo se você está na região de Kanto ou Kansai.
Olhe no Google para mais informações.