Última vez em Gintama:
Insira o maldito feitiço de ressurreição
Nota: Paródia do jogo Dragon Quest.
Ei, espera. O que é isso?
Você não pode dizer?
É um "feitiço de ressurreição," certo?
Nós estamos pegando de onde estávamos na semana passada, certo?
Então precisamos de um.
Por quê?!
Por que precisamos de um "feitiço de ressurreição" para um flashback do episódio anterior?!
Hoje em dia ninguém usa um sistema de password!
E um feitiço nunca foi mencionado no final do episódio da semana passada!
O quê? Você não anotou?
Não teve nenhum!
Você é tão inútil.
Então eu vou entrar em algo aleatório.
Ahn, eu estou certo que é uma má ideia colocar alguma coisa aleatória.
Vai ficar tudo bem.
Kagura, Shinpachi, Gintoki, Amachi Hideaki, Hori Ryuuji
Nota: Hori Ryuuji é uma paródia de Yuji Horii, criador de Dragon Quest.
Geralmente tem um padrão para essas coisas.
Como Cima, Cima, Baixo, Baixo, Esquerda, Direita, Esquerda, Direita, B, A alguma coisa assim.
Nota: O famoso Código Konami para pegar 9 vidas extras no Contra da Nintendo.
Ahn, isso seria um jogo totalmente diferente.
E este feitiço não parece terrivelmente familiar?
E você não está incluindo pessoas que não te nada a ver com Gintama?
Certo, tudo pronto.
Tama: Eu sou sua subordinada, por favor me chame de Tama
Ei!
Um jogo diferente começou!
Tama: Estamos em Edo nas proximidades do incidente ocorrido. Como você gostaria de começar a investigação?
Quão velha é essa coisa?!
Crianças de hoje em dia não seriam capazes de reconhecer isso!
(Seleciona Confissão)
Tama: Então irei confessar primeiro
E que merda Tama-san está fazendo?!
Tama: Me perdoe, fui eu que fiz, Tama era a culpada
Tama: Nunca mais farei isso de novo, Por Favor me perdoe
Ok, tudo certo.
Tama é a assassina.
Tamatopia Murder Case The End
Tama era a culpada.
Essa foi rápida!
E isso nem é possível!
Isso não teve nada a ver com o episódio da semana passada!
Onde infernos é Tamatopia?!
Nota: Paródia de Portopia Serial Murder Case, Criado por Yuji Horii.
Você não está falando sério sobre isso?!
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
Tradução:
Evil Deeds
Antes que o branco e preto consigam concluir,
Shirokuro de owari yori
eu quero que o branco e vermelho se fechem
Akashiro de tojitai no yo
Karaokês:
Hijikata-san / nuK-ijneK
A fria solidão trás...
Kodoku toiu na no kaze
Juventude é apenas uma doença, não é?
Seishun to ha byouki da ne
Revisão:
Evil Deeds / Katzura
Quality Checker:
Hijikata-san
Carregado de paredes em volta do meu coração,
Tsumi ageta kokoro no kabe ga
meus olhos se mantém fixos.
Me no taka sanara sensai wo
O colorido já terminou.
Karafuru ni owaru yori
Typesetting:
Hijikata-san
E agora o momento começou a chiar.
Shizurufuru na Ima wo
Edição:
Hijikata-san
Timing:
'Isso é entediante'
Kyoumi nai to
Uma frase que escuto de novo e de novo...
Kuri kaeshite wa
Raw:
Hijikata-san
Encoders:
Hijikata-san / Turdin /
YuzoYox
Eu ajo como um forte, porque eu sei que há alguém mais forte lá fora.
Dare yori mo kitto tsuyogatte iru
Eu sou...
Boku wa
Geração da Escadaria.
Stairway Generation
Eu subo mais e mais as escadas.
Kaidan wo agare agare
Você pode me escutar?
Soshite kikoemasuka
Nós fomos conectados?
Tsunagaremasuka
Você é o caminho.
Anata to One way
Perdidos na Nova Geração.
Lost In New Generation
Onde eu estou?
Boku wa doko ni
Estou aqui.
Boku wa koko ni iru
Você pode me escutar?
Kikoemasuka
Você pode me sentir?
Kanjitemasuka
O som da minha voz.
Boku no koe o
Eu apenas continuarei subindo a...
Agaru shikanai you da
escadaria
Stairway
http://www.hacchifansub.com.br
Esse é um fansub grátis. Não venda ou alugue.
A verdadeira recapitulação do episódio anterior
O vírus de computador "Tapir".
O mais novo vírus que infecta o sistema, consome ele, e se multiplica.
Quando ele infectou Tama, que é um robô de alta tecnologia,
Ele deve ter evoluído muito.
E ele está lá já faz um tempo.
Ninguém pode fazer nada a respeito.
E evoluiu para o pior e mais forte vírus de todos os tempos.
Mas ainda tem um jeito de salvar Tama.
Isso não seria óbvio?
Nós vamos eliminar o vírus.
Vocês anões estão fazendo isso.
Boa sorte para vocês.
O Corpo Humano É Como Um Pequeno Universo
Bem-vindos ao Reino dos Leucócitos.
Nota: Leucócitos são os glóbulos brancos do sangue que defendem o corpo contra infecções.
Se vocês forem para o norte, vocês vão encontrar o Castelo Leucócito.
Vão para o leste para encontrar a vila "Bifidus".
Vão para o sul para encontrar a cidade "E. coli".
Reino dos Leucócitos
Mas fiquem longe das "Cavernas Capilares" que são para o oeste.
Elas estão lotadas de vírus.
Nos seus níveis atuais, Vocês serão dizimados.
Hã?
O quê?
O que há de errado com essa gente?
Hã?
O que há com este lugar?
O que é isso?!
Por que é que todas essas pessoas de roupa apertada estão vagando dentro do corpo de Tama-san?!
Por que é que tem uma nação inteira dentro do Tama-san?!
Por que é que tem uma loja de armas?!
Por que é que tem uma pousada?!
Por que isso é parecido com um RPG?!
Ahn, Gin-san?
Aonde vocês estão indo?
Isso não seria óbvio?
O primeiro passo quando você vem para um lugar desses é fazer uma poupança.
É por isso...
Por que você foi direto para o cassino?!
Eu acabei de dizer que nós precisávamos de uma poupança.
Eu não quero lidar com uma aventura arriscada onde nós sempre estamos precisando de dinheiro.
Eu sou o tipo de pessoa que desperdiça horas
nos mini-games sempre que eu jogo qualquer RPG.
Você não consegue fazer nenhum progresso desse jeito por que você sempre sai do caminho,
no jogo e na vida real!
E tem mais uma, você esqueceu da história principal!
Nós não temos tempo para desperdiçar aqui!
Tama-san vai ser tomada por mais vírus se nós não nos apressarmos!
Relaxa, Shinpachi.
Você sabe que sem nenhum dinheiro,
você vai ter que ficar equipado com esse Cypress Glasses?
Nota: Paródia do Cypress Stick (arma inicial) do jogo Dragon Quest.
Mas que merda é Cypress Glasses?!
Você não quer comprar "Steel Glasses" na próxima cidade?
Agora, agora.
Acalme-se por agora.
É burrice colocar o carro na frente dos bois.
É importante preparar-se bem antes de sair em uma aventura em qualquer RPG.
Não me culpe se você sair da cidade segura e acabar em um inimigo realmente forte.
Agora se confesse perante Deus.
Nós estamos economizando agora?!
Nós nem fizemos nada ainda!
Tudo o que fizemos foi ir para o cassino!
Qual é a sua carne?
Entendo.
Shinpachi é do tipo que sempre descansa em uma pousada antes de salvar?
Vocé é um fanático.
Vocês é que são uns fanáticos! Quem se preocupa em salvar a esta altura?!
Apenas continuem com a história!
Você estava me escutando?
Nós precisamos nos apressar.
Se nós não pegarmos o ritmo, vai ser tarde demais.
Eu sei disso.
Mas você sabe né?
Estamos completamente sem pista nenhuma agora.
Não tem sentido ficar discutindo por aí.
Você sabe o que nós deveríamos fazer?
Viu?
No fim das contas, nós estamos completamente fora da nossa zona de conforto.
Nós nem temos ideia se esses caras são aliados ou inimigos.
Você tem razão...
Não se preocupem.
Todos eles me obedecem.
T-Tama-san!
Me permitam guiar vocês.
Vocês poderiam me seguir por favor?
O quê?!
Tama-san apareceu dentro da Tama-san!
Me desculpem por demorar tanto.
Eu fiz um desmembramento de um setor do meu sistema que ainda é seguro.
Irei provir-lhes com suporte.
Nos ajudar com suporte?
O seu corpo está bem?!
Não tem problema nenhum.
Eu não posso mentir descaradamente por aí enquanto todo mundo está lutando por mim.
Ahn, me desculpe...
Nós estivemos apenas no cassino, então nós ainda não tivemos nenhuma luta.
Eu redicionarei os sistemas operacionais restantes para dar apoio a vocês.
E isso inclui esses caras?!
Sim, eles são componentes do sistema de segurança original do meu corpo.
O programa anti-vírus, Leucócito.
Segurança?! Esses caras em roupas apertadas?!
O trabalho deles é repelir qualquer vírus que infiltre meu corpo.
E como eles me protegem, eles também construíram um lar dentro do meu corpo.
Protegem você?
Eles estão te protegendo?
Está parecendo mais que eles querem estar no Dragon Quest.
Não tem problema.
A programação deles foi refeita para eles reconhecerem vocês como salvadores de outro mundo.
Todos eles devem ajudar vocês a destruir os vírus.
Nós deveríamos começar com um encontro com o Rei Leucócito e pedir por ajuda.
Será impossível destruir o Tapir sem isso.
Oh, sim.
Agora que você mencionou, nos pediram para entregar uma mensagem ao rei.
Me entristece dizer que o nosso exército Leucócito perdeu para o exército Vírus.
Espero que o nosso rei se junte a jornada.
E procure pelos lendários guerreiros de outro mundo...
Procure pelos anões...
Vamos lá, Gin-san.
Tonnelat, como você pode morrer assim?
Nota: Nome de um personagem do Dragon Quest.
Não, ele não está morto.
Não o mate desse jeito.
E Tonnelat é um nome horrível.
Tonnelat precisa só de 1008 pontos de experiência de amor para chegar ao próximo nível.
O que são pontos de experiência de amor?
Quantas vezes uma garota precisa falhar no amor para ela ficar forte?
E quem é Tonnelat?
Suke-san precisa de mais 5466 pontos de experiência de verão.
Nota: Nome fictício do Dragon Quest.
Mas o quê?!
Por quantos verões ele já passou?!
E por que Suke-san?!
Vocês gostariam de aprender o feitiço de ressurreição para o amor?
Apenas homens fracos estariam interessados nisso.
Mulheres sempre estão olhando em frente para o próximo amor!
Quando foi que esse jogo virou um RPG de romance?
Você está completamente influenciado pelas suas memórias de amor?!
Ow! Ow!
Suas palavras cortantes estão partindo meu coração!
Como se eu me importasse!
O que você disse?!
Você quer dizer que o nosso exército Leucócito foi derrotado pelo exército Vírus?!
Sim.
Esta foi a última mensagem do soldado ferido.
Ele queria que a Vossa Majestade escapasse antes que os inimigos chegassem em seu reino.
Mas fugir do amor trará apenas arrependimento.
Você pode parar com essa porcaria de amor?!
Você é um estudante do segundo ano ou alguma coisa assim?!
Escapar e abandonar os leucócitos que foram feridos enquanto lutavam por este reino?
Como eu poderia fazer tal coisa?
Viajantes...
Uma lenda tem sido passada neste reino a muitos anos.
Quando um grande desastre recai sobre esta terra,
Heróis portando palitos de dente virão de outro mundo para salvar o nosso mundo!
Talvez vocês todos sejam...
Não, não digo mais nada.
Como eu poderia pedir a alguém para lutar por um reino à beira da destruição?!
Só que você acabou de dizer isso em voz alta.
Esse velho não tem vergonha, e eu não falo só dessa roupinha apertada.
Ei, você é bem lento, Esper** velho.
Nota: O beep cobre "esperma."
Chega de introduções. Apenas nos entregue o resto dos seus soldados.
E nos dê tudo o que estiver no seu cofre real de tesouros para a nossa poupança.
Nós parecemos mais ladrões do que heróis.
Maravilhoso.
Vocês estão querendo lutar ao nosso lado?
Meus olhos não me traem!
Vocês devem ser os anões heróis da lenda!
Mas o nosso reino tem sofrido com esta longa guerra e nós não temos soldados para oferecer.
Não me venha com essa conversinha!
Tem dois guardas aqui, além de você!
Eu vou abusar de você como se fosse um burro de carga.
Ei! Pare com isso, Gin-san!
Oferecerei um dos mais fortes soldados do
Reino Leucócito para ajudar em sua jornada.
Sério?
Venha adiante!
A mais forte dupla da região, temidos como Leucócitos Double Dragon!
O guerreiro, Bortega!
Nota: Paródia de Ortega e Despisaro do Dragon Quest III.
O lutador, Despigaro!
Pegue qualquer um que quiser.
Nós não queremos nenhum deles!
Ei!
Como vocês podem chamá-los de "Double Dragon"?!
Como vocês podem chamá-los de "A dupla mais forte"?!
Por que tem alguém que parece com o príncipe, chorando atrás do Bortega?!
Você está obviamente tentando se livrar de um cachorro que o príncipe abrigou!
Vocês estão levando ele?
Não estamos! Não estamos levando ele!
Então vocês não querem Bortega...
Então levem a mã-
Digo, Despigaro
Mãe?!
Você estava quase dizendo "Mãe"!
Você chamou Despigaro de "Mãe"!
Ei, você tem coragem, velho.
Você está tentando jogar sua mãe para o grupo de heróis
por que você não quer cuidar dela?
Inacreditável. Ele é pior do que aqueles vírus.
Nós deveríamos eliminar ele primeiro.
Espera! Espera! Espera!
Não! Não!
Está errado! Vocês entenderam errado!
Me dá um tempo, garotão.
Vocês sabem como acidentalmente as pessoas chamam suas professoras de "Mãe" algumas vezes?
Era isso! De verdade!
Você nem está mais agindo como um rei.
E sim como um bandido comum!
É verdade que eu venho discutindo com a minha esposa sobre como tomar conta da Mãe.
É verdade que houve um tumulto porque Takeshi trouxe para casa um vira-lata.
Mas nada disso tudo tem a ver com o que estamos discutindo aqui!
Exceto que isso tem.
É óbvio que isso está relacionado!
Você está obviamente tentando despejar seus problemas em nós!
Não! Você está errado!
Esses dois, veja bem...
Eles podem parecer assim agora,
Mas é por que eles foram amaldiçoados pelo vírus!
Se vocês puderem achar o "Poof Mirror", que revela a verdade,
Nota: Paródia de Rah Mirror da série Dragon Quest.
eles vão voltar as suas formas normais e servirão vocês!
Muito bem! Por favor, pelo menos tentem!
O que é essa porra de Poof Mirror?
Sua cabeça é que "Poof"!
Não! É sério!
Se você tivesse o Poof Mirror!
Eu poderia te mostrar!
Nós temos ele.
O Poof Mirror está bem aqui.
O quê?
Onde foi que você conseguiu?
Nós estamos dentro do meu corpo.
Procurar por um objeto é como procurar pelos meus bolsos.
Eu ouvi dizer que Tapir é especialista em imitação.
Você não pode derrotar o Tapir se você acredita em tudo o que vê.
Agora, vamos ver quais verdades serão reveladas,
seja Bortega, Despigaro, ou alguma coisa a mais...
Todos olhem mais de perto.
I-Isso é!
O Rei! O Rei!
Seus mamilos... são enormes!
Ninguém se impota! Eu juro!
Não! Espere um pouco!
Os mamilos do Rei estão ficando maiores!
Yo** **o...
Nota: A palavra que fica é "Oh no." O beep cobre "Yoko Ono."
Não, ainda maior!
Isso é! Isso é!
Não tão gasto.
Leucócito
Tapir
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Leucócito
Tapir
Não tão gasto.
Eu nunca esperei que vocês vissem através desse disfarçe de Tapir!
Isso é...
Ei! Não me diga que ele é o Tapir!
Eles está apenas vestindo uma roupa preta ao invés de uma branca!
Agora não é hora para isso!
E se eles já tiverem pegado o Rei dos Leucócitos, isso significa...
Exatamente.
Vocês vieram a este reino buscando ajuda,
mas estão atrasados.
O reino Leucócito, do rei aos soldados...
Até a Mãe...
Até o príncipe Takeshi...
O reino inteiro está em roupas pretas!
Vocês não tem aliados aqui!
Nós vamos consumir todos!
Até que todos estejam vestidos em roupas pretas,
iremos continuar a consumir!
Os palitos de dente.
Todos peguem seus palitos!
Aqueles palitos de dente foram feitos especialmente pelo Gengai-sama.
Eles levam vantagem da natureza do Tapir para consumir dados
enviando grande quantidade de dados em alta velocidade!
Hã? O quê?
E os dados estão podres o suficiente para causar intoxicação alimentar.
Se vocês continuarem a enviar intoxicação para o estômago deles depois que eles foram intoxicados uma vez,
Os estômagos deles não terão tempo o suficiente para processar os dados
e eles irão explodir.
Isso parece legal!
Estes palitos de dente não podem remover restos de comida presos nos dentes,
mas podem acabar com uns rabos fedorentos de vírus, heim?!
Gin-san! Tem muitos!
Nós não podemos lidar com tantos!
Rápido! Por aqui!
Nós precisamos recuar por agora!
Não esperem conseguir escapar!
Vocês todos irão morrer aqui!
O que você?!
Isso é!
Poof Mirror, revele a verdade!
Devolva a espada para o herói que me proteje enquanto nenhum outro pode!
Isso é!
O cachorro está!
Virando uma pessoa...
V-Você é!
Aquilo não é uma pessoa.
Aquilo é...
O mais avançado programa de segurança que tem destruído muitos vírus
e mantido a paz no meu corpo.
O único e verdadeiro...
Rei Leucócito!
Gin...
Gin-san?!
Achem eles!
Onde eles estão?
Onde foi que eles foram?!
Droga! Onde foi que eles foram?
Achem eles! Mesmo que vocês tenham que arrancar os pelos do nariz!
Parece que eles se foram.
Tama-san, eles nos encontrarão aqui.
Nós devemos ir de uma vez.
Eu creio que na área B-29 do intestino grosso seria seguro.
O lugar é um labirinto.
Perfeito para uma esconderijo.
Rei Leucócito, nós não viemos aqui para fugir.
Nós viemos para lutar.
Embora você seja apenas uma cópia,
Não posso permitir que Tama-san fique perto destes vírus imundos.
Eu posso lidar sozinho com a batalha.
Rei Leucócito.
Desta vez nós estamos prontos contra o vírus mais poderoso de todos os tempos.
A batalha não será tão simples como era no passado.
Mesmo alguém tão competente como você não terá chance sozinho.
Nós devemos trabalhar juntos e lutar.
Então foi você que reescreveu a minha programação e me transformou naquele cachorro.
Você restringiu minha habilidade de agir, então eu não pude tentar encarar eles sozinho.
Não está correto?
Sua morte seria um inconveniente.
Quando a hora certa finalmente chegar...
Sim, queria que você sobrevivesse para lutar ao nosso lado.
Qual é o seu problema?
Deixe essa sua cara infectada com vírus longe da Tama-san.
Você quer ser esterilizado?
Não, foi mal.
Eu não poderia ajudar, mas ficar olhando para um rosto tão bonito...
Não!
Não me lembro de ter um feitiço de transformação jogado em mim.
Você tem coragem de fazer palhaçada com a minha cara!
Você acha que é o Loto?!
Nota: Loto é o herói lendário do Dragon Quest III.
Um monte de gente nesse mundo diz que DQ3 foi o melhor,
mas eu não aceito isso!
Tem dois Gin-chans.
T-Tama-san, o que é aquilo?
Por que aquele cara parece com o Gin-san?
Todos os sistemas internos são afetados pelos meus bancos de memória,
padrões de pensamento, e vários outros dados.
Eu poderia assumir que aquela imagem foi influenciada pela minha mente.
Significando?
O programa de segurança Leucócito, o qual combate todos os tipos de vírus,
É o reflexo da pessoa mais forte que eu conheço.
Esta seria a conclusão mais sensata.
Ei!
Dois dos mais fortes foram montados.
Não há o que temer agora.
Entendo. Então você é meu...
Embora a significante diferença de personalidade entre nós
sugere que ela não imagina o que se passa na sua cabeça.
O que foi isso?!
Apesar do que consta, considerando o quão covarde você é,
Você não será capaz de proteger Tama-san com essas mãos infectadas com vírus.
Eu serei aquele que derrotará Tapir.
Não há necessidade de você entrar na batalha.
Eu sou o único que pode proteger a Tama-san.
Continua
Hoje, eu perdi controle do meu coração.
Konnichi, kokoro moto nashi
Ele se tornou o coração de uma dama, tremendo.
Otome kokoro wa yura yura
No luar da noite.
Tsuki yoru no ware wa utakata
Nós palpitamos se houver alguém atrás de nós.
Higaimouso gura gura
A velocidade aumenta
Kaze ni notte
enquanto andamos nos ventos.
Kasoku shitatte
Que mundo cruel é esse.
Ukiyo nante
Aah, mas está muito longe.
Aah, hakanashi
Eu não preciso de nada...
Kimi igai wa
Vamos, baby.
Came on, baby
Outra além de você.
Iranakute
Me diga baby.
Tell me, baby
Me desculpe...
Gomen ne
Por que você não, baby?
Why don't you, baby?
No meu mundo...
Watashi no sekai ni
O cenário é maravilhoso.
Uruwashi keshiki
Porque o cenário é você!
Haikei wa kimi
Wo ai ni
Eu te amo!
Há muitas cores no nosso sorvete.
Shikisai no Aisu kuriimu
Oh baby, close to me
Oh baby, venha para perto
para que possamos os dividir.
Wake atte irutakute
Oh baby let me be
Oh baby, deixe-me ser...
Enquanto revelamos nossa admiração.
Kantan wo haite
Oh baby, can't you see
Oh baby, você não vê.
Por favor!
Choudai!
Oh baby, me ame.
Oh baby, love me do
Eu te amo...
Wo ai ni
Oh baby, close to me
Oh baby, perto de mim.
Então por favor...
Choudai
Oh baby, let me be
Oh baby, deixe-me ser.
Eu te amo...
Wo ai ni
Oh baby, você não vê...
Oh baby, can't you see
Você me ama?
Do you love me?
Oh baby, love me do
Oh baby, me ame.
Próximo episódio...
Meu Senhor, Satanás Tapir.
Acabei de receber a notícia de que o Castelo Bifidus e o Castelo E. coli foram tomados.
É isso mesmo?
As áreas de maior resistência agora pertencem às nossas forças.
Em breve, o sistema deste mundo cairá nas mãos de Tapir.
A super ciência e tecnologia desperdiçadas neste robô não significou nada.
Nada pode nos parar agora.
Excelência!
Qual é o motivo dessa bagunça?
O Terceiro General Tapir de algum jeito foi destruído no reino Leucócito.
O quê? Isso é impossível.
O reino Leucócito estava completamente sob o nosso controle
sem um único Leucócito para resistir.
Ninguém neste mundo pode lutar contra nós.
De acordo com a nossa informação,
tinha um Leucócito incrivelmente forte vestido como se estivesse no Dragon Quest.
Junto com três criaturas parecidas com humanos, carregando palitos de dente
e um robô de pixel para preencher a equipe.
D-Dragon Quest, você disse?!
P-Poderia ser?!
Ele... ele ainda está vivo?!
Passe essa ordem para todos os soldados nesse robô!
Retornem para o Castelo de Satanás Tapir de uma vez!
Abandonem qualquer castelo conquistado se for necessário!
Concentrem todas as forças no castelo dele imediatamente e aumentem a segurança!
Senhor!
É ele?
Sim...
Ele está vindo...
O Rei Leucócito,
com uma equipe de heróis do mundo exterior, está se dirigindo para este castelo!
Próximo Episódio: Um Grupo De Tolos É Levado
Os cinco tolos são levados a atacarem o
Castelo de Satanás Tapir!
Será que Gin-san e o Rei Leucócito
trabalharão bem um com o outro?