Esqueça do mundo, das lágrimas e da força...
Sekai mo namida mo tsuyosa mo wasurete
Queremos cantar algo charmoso para você.
Suteki na anata ni utawaretai yo
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
http://www.hacchifansub.com
Feito de fã para fã.
Tradução:
YuzoYox
Dentro da minha canção...
Boku no uta no naka ni wa
Karaokê Maker:
Hijikata Bismarck / nuK-ijneK
é comum
Arifureta
dizer apenas mentiras.
Uso tsuki dake ga
Provavelmente para te impressionar...
Kokoro wo ugokaso to shiteiru
Revisão:
Belloni
Edição:
Hijikata Bismarck
Porém, já sabia
Dakedo shitteirunda
Typesetting:
Hijikata Bismarck
que existem espectros em meu coração...
Mamono wa kokoro no naka da yo
Timing:
Hijikata Bismarck / YuzoYox
Encoders:
Hijikata Bismarck / Turdin / YuzoYox
que somente fazem, te acovardar.
Okubyou na jibun dake ga
Raw:
Hijikata Bismarck
Quality Checker:
Qual é a respostas?
kotae ka?
Esqueça do mundo, das lágrimas e da força...
Sekai mo namida mo tsuyosa mo wasurete
Queremos que você sorria de forma charmosa.
Suteki na anata ni warawaretai yo
Quero que arda...
Mera mera shitaiyo
Quero que brilhe...
Kira kira shitaiyo
Sua magia que é invísel para mim.
Boku ni wa mienai anata magic
http://www.hacchifansub.com
Esse é um fansub grátis. Não venda ou alugue.
Essa cicatriz... Ela é...
A Hyakka é uma força para-militar que pune os foras da lei de Yoshiwara.
Essa é a guarda mais forte de Yoshiwara, a mais forte do grupo Hyakka!
Eu sou Tsukuyo.
Por quê?! Por que a força para-militar está atrás de nós?!
Eu não sei!
Não é hora para perguntas!
Pegue o Seita e dê o fora!
Shinpa...
O próximo...
É você!
Oi.
Gin...
Eu te fiz esperar?
Cuidado Com Quem Usa Guarda-chuva No Sol
É... sinto muito, Gin-san. Mas você...
É... foi atingido.
Hã? O que houve?
Hum... Você definitivamente foi atingido.
Você está bem?
Quê? Do que você está falando?
Nada me atingiu. Veja!
Bem... Você está sangrando.
Você está realmente bem?
Por isso estou falando, eu não fui atingido!
Isso é só uma cicatriz antiga que está sangrando.
Juro que não é um corte!
Bem...
Eu já disse que não fui atingido!
Você quer tanto me acertar?! Tudo bem!
Então eu fui atingido, está bom pra você?!
Não, você realmente foi atingido.
Você quer parar com isso?!
Se o rapaz atingido está dizendo que não foi atingido, então não foi atingido!
Você não admite.
Olha, você tem que, você sabe, analisar a situação aqui.
Vamos deixar pra lá.
Nós temos que mostrar que eu não fui atingido, entendeu?
Isso não iria me fazer parecer um cara legal.
Iria parecer que eu não rebati todos os ataques.
Isso seria embaraçoso.
Isso é mal...
Agora eu estou embaraçado.
Ela está rindo? Todas estão rindo? Está tudo bem?
Tudo bem.
Você rebateu todos os meus ataques.
Quem é você?
Ela admitiu!
Ela disse que rebati todos!
Ela é legal! Essa garota é muito legal!
Ataques? Desculpe sobre aquilo.
Eu pensei que as kunais estavam passeando.
O que acha de parar...
com essas coisas perigosas?
Ah droga! A minha mão também!
Ela viu isso. Ela definitivamente viu isso!
Você não foi capaz de rebater todas?!
Você foi atingido em vários lugares!
Isso é mal, o que eu faço? Estão rindo de mim?
Elas estão rindo, né?
Não posso mais fazer isso. Estou indo embora. Eu vou ao hospital.
Acalme-se.
Você está envergonhado porque tentou dar uma de bom e foi atingido.
Nós diremos que você arriscou sua vida para salvar Seita-kun.
Quanta nobreza a sua, dando a sua vida para proteger uma criança.
Quem é você?
Ela ouviu! Ela está ajudando no plano!
Ela é boa. Ela é realmente uma boa garota.
Isso foi um ataque impressionante.
Era tudo que eu poderia fazer para ser o seu escudo.
Ei...
Como você está, Seita?
Seita-kuuuuun...?
Mentira! Mentira!
S-Seita...
Seita?!
Gin-san, isso...!
Ele foi atingido! Em cheio!
Você fez uma entrada triunfal, e mesmo assim, ele foi atingido!
Afinal, o que você veio fazer aqui?!
Desgraçadas... Suas desgraçadas!
Vocês vão pagar com a vida!
Ele mudou de foco!
Ele ficou nervoso e colocou a culpa nelas!
Uh...
Com licença. Eu vi o que aconteceu.
Quando ele veio salvá-lo,
uma kunai ricocheteou...
acertando-o.
Bem... Eu vi também.
Eu também.
E eu.
Se ele não tivesse rebatido não iria acertá-lo, né?
Então quer dizer que o garoto foi morto por...
Hã? Gin-san?
Gin-san!
Desgraçadas...!
Suas desgraçadas! Vocês vão pagar com a vida!
Ele está fingindo que não foi ele!
Ele está refazendo a cena, como se ele...
não tivesse culpa nenhuma do ocorrido!
Você será vítima da minha kunai também.
Eu irei mandá-lo pro mesmo lugar que eu mandei essa criança.
Ela está sendo simpática!
Ela está entrando no jogo dizendo que foi ela quem matou!
Ela é boa! Ela é muito boa!
Hum... Espere, pode parar de ser simpática comigo.
Você vai me fazer chorar.
O que você está enrolando aí?!
Não estou sendo simpática.
Se eu não tivesse arremessado a kunai, nada disso teria acontecido.
Independente do que aconteceu, eu causei tudo isso.
Eu matei ele.
Pare com isso! Eu não me sinto bem! Eu matei ele!
O que há com essa conversa?
Vocês não são inimigos?!
Estou dizendo que eu matei ele.
Não, fui eu!
Não, eu.
Fui eu!
Eu!
G-Gin-san!
Digam para Hosen-sama que eu eliminei os intrusos.
Eu irei limpar essa bagunça.
Ei!
Acorda. Se você não se apressar,
irei arremessar uma kunai de verdade... sem dúvida.
O quê? Estou vivo?
Tem um guarda no portão. Você deve ir por aqui.
Eu vou conseguir um dia e meio para vocês, deve ser o suficiente.
Saiam logo daqui. Se vocês voltarem mais uma vez, eu matarei vocês.
Você dispensou seu batalhão, e encenou nossa morte para escaparmos.
Você não é a líder das Hyakkas?
Eu sou a guarda de Yoshiwara.
Eu elimino qualquer um que cause problema em Yoshiwara.
É só isso.
Me desculpe, mas eu não posso sumir daqui.
Eu vim ver minha mãe... para ver Hinowa Dayuu.
Então você tem mais uma razão para ir embora.
A pessoa que me pediu para deixá-los fugirem foi Hinowa.
Mamãe?
Minha mãe sabe sobre mim?! Ela sabe que estou aqui?!
Hosen, é a lei de Yoshiwara, não vai deixar você encontrar Hinowa.
Se você ficar, você será morto.
Por quê?!
Não tem problema nenhum em uma criança encontrar sua mãe!
Foi porque Hinowa tentou fugir de Yoshiwara.
Há oito anos atrás...
Ela pegou seu bebê e tentou escapar.
Era eu?
Vinte anos atrás,
como resultado da batalha dos samurais contra os amantos,
Yoshiwara foi totalmente destruída.
Mas os amantos com a ganância de obter lucro, negociaram com o Shogunato,
restaurando Yoshiwara abaixo da superfície, criando o Paraíso de Yoshiwara.
Projetada para se comunicar com a parte corrupta do governo,
por trás desse território, não há regras, e ele é totalmente ignorado pelo governo.
Naturalmente, é usado como ponto de encontro políticos.
Assuntos confidenciais que não podem ser discutido em público.
Em outras palavras, é um ótimo lugar para sujeira do governo.
De acordo com a acompanhante,
eles retém informações de acordo com o poder político.
Por isso, que se uma prostituta entrar aqui... é o fim.
Ela nunca mais verá a luz do sol.
Mulheres são vendidas pelo país, como se fossem mercadoria,
obrigadas a trabalhar, são usadas até o limite.
Quando não são mais úteis, são deixadas nas ruas esperando pela morte.
Quem tenta fugir é eliminada.
Eu fui aprender isso depois de ser vendida.
Aquilo para nós, era uma manhã sem esperança.
Viver um desespero eterno em uma noite sem fim.
Mas, em meio ao desespero, entre todas as mulheres com o mesmo olhar
existia uma única mulher que tinha um olhar diferente.
Você deve ser a acompanhante aprendiz da Kamekichi.
Você brigou com ela de novo?
Ela é má, desconta a raiva nas meninas mais novas.
Eu entendo a sua frustração,
mas se você continuar desobedecendo suas superiores, vai acabar morta.
Aqui não existe misericórdia com as crianças.
Ela sempre implica com você por você ter um olhar arrogante.
Você tem um rosto lindo. Tente sorrir um pouco.
O que te preocupa tanto?
Se elas querem me matar, então me matem.
Se eu ficar nessa prisão,
vou ter um olhar morto que nem o de vocês.
Se eu for uma mercadoria, prefiro ser morta.
Prisão?
Você acha que será livre lá em cima?
Uma garota como você nunca poderá ser livre, não importa o lugar.
Afinal, somos macacos jogados na gaiola chamada "Terra".
Não tem diferença na superfície ou no subsolo.
A diferença é quem é maior e quem é o menor.
Pessoas que criam limitações estão fadadas a serem infelizes.
Nós vivemos nossas vidas vendo essas vigas de aço.
A verdadeira prisão da liberdade...
É quando você fecha seu coração.
Se você tem tempo de tentar morrer, de fugir e chorar.
Então lute contra sua prisão com atitudes.
Depois que você silenciar sua rebeldia,
você vai sentir que tem mais espaço na sua gaiola.
Os olhos dela não estavam mortos.
Ei, você ouviu?
Duas prostitutas brigaram pra valer na rua.
Hinowa começou uma briga com Kamekichi, e a pancadaria começou.
Assustador!
O que elas estão pensando?
Talvez algo que ela não gostou?
Eu não sei o que elas pensam.
Pare.
Se você trouxer comida para a sala de punição, você também será punida.
Não me entenda mal.
Estou retribuindo o favor...
A comida que você fez estava horrível, eu não pude comer.
Só estou devolvendo. Não estou fazendo nada errado.
Entendo.
Eu sou tão ruim em fazer bolinho de arroz?
Você não quer me alimentar? Eu não posso usar minhas mãos.
Eu posso?
Não se preocupe.
O trabalho das irmãs mais novas, é aprender o trabalho das irmãs mais velhas.
A partir de hoje eu serei sua irmã mais velha.
Ela era como um pequeno sol na noite eterna.
E não só para mim.
Todas as mulher com os olhos sem vida
mostravam um grande sorriso.
Não houve ninguém que a olhou e ficou com o mesmo olhar.
Aos poucos, o pequeno sol ficou radiante e iluminando Yoshiwara.
Isso, era Hinowa.
A razão de eu ter marcado meu rosto e abandonado a feminilidade,
não foi para eu deixar de ser uma acompanhante,
ou para proteger Yoshiwara com a Hyakka.
Eu fiz isso para proteger Hinowa.
E, Seita,
você é a razão da Hinowa viver, ela arriscou a vida para te proteger.
Em Yoshiwara quando uma mulher tem um filho, os dois são assassinados.
Apesar disso, você nasceu para esse mundo.
Se uma mulher fugir de Yoshiwara,
ela é caçada até o fim do mundo, até ser morta.
Apesar disso, você foi levado à superfície...
A criança se foi, a uma hora dessas, ela já foi repassada para outra pessoa.
Me mate.
Eu peguei o bebê sabendo que ia morrer.
É uma pena para você,
não vou deixar você ir assim tão fácil.
Eu farei você conhecer o inferno antes de morrer.
Você ainda é útil.
Não brinque comigo.
Eu estou farta de ser sua marionete!
Você não entende? Eu consigo tudo o que eu quero.
É fácil falar quando o bebê não corre perigo,
mas checando em baixo da ponte existe um velho com um bebê nos braços.
Isso será muito fácil.
Agora, faça sua escolha.
Assim como Hinowa foi para nós, o nosso sol na noite eterna,
você, Seita, é especial para ela.
Um sol nunca pode brilhar no céu quando há nuvem.
Eu não posso deixá-lo morrer.
Vá embora. Se você morrer, o sacrifício de Hinowa terá sido em vão.
Ei, agradecemos a sua reflexão excessiva.
Mas eu acho que é um pouco tarde.
Guarda-chuva? Poderia ser...
Aquilo?!
Gintama
http://www.hacchifansub.com
Feito de fã para fã.
Gintama
http://www.hacchifansub.com
Feito de fã para fã.
Aquilo é...
Aquele guarda-chuva...
Yato?!
Por que... Por que alguém do clã Yato está aqui?
Parece que ele isolou a rota de fuga que você preparou para nós.
Errado.
Ele não foi enviado por Hosen.
Ele é...
Entregue o pirralho.
Entregue esse pirralho.
G-Gin-chan, isso é ruim.
Ele é tem um cheiro muito perigoso.
Cheiro de muito sangue de diversas batalhas.
Ele cheira como um verdadeiro Yato.
O que... ele está fazendo aqui?
Rápido!
Aproveite a chance, e fuja!
Tsukuyo-san!
Por baixo?!
Gin-chan!
Yato... dois deles...
Merda! Me solta!
Seita!
Não atrapalhe. Saia da minha frente.
Eu já não te disse...
Eu não tenho negócios com fracos.
Irmão...!
Kagura!
Gin-san! Pessoal!
Você exagerou.
Aquele velho barulhento vai encher o nosso saco.
Está tudo bem, o mestre Hosen se preocupa mais com as acompanhantes do que com a cidade.
Ele ficará satisfeito com essa criança.
E além disso, você tem que bater bem forte nele, para matá-lo.
Você sabe de alguma coisa?
Não... Isso não me interessa.
Pessoal, estão todos bem?
Kagura!
Recomponha-se! Kagura!
Seita...
Aqueles caras, quem eram?
Muito provável que sejam... Harusame.
Harusame?! Harusame, você quer dizer, os piratas do espaço Harusame?!
Nós lutamos contra a droga.
E contra o incidente da Benizakura,
eles se juntaram ao Kiheitai lutando contra o grupo de Katsura-san.
Existem várias prostitutas que foram vendidas pelos pais aqui em Yoshiwara.
Mas grande parte veio de tráfico ilegal de escravas.
A Harusame, os piratas espaciais estão envolvidos nisso há muito tempo.
Não...
Muito mais envolvido.
Hosen, o rei da escuridão e ditador de Yoshiwara, é nada mais que...
um oficial de alta patente do Harusame.
Hosen, o rei da escuridão.
Seu título não vem apenas daqui da cidade da noite eterna.
Um clã renegado pela luz. Aqueles que vivem na escuridão.
O que dita as regras, o que comanda a noite.
Hosen, o rei da escuridão se refere ao
Rei dos Yato.
Rei dos Yato?!
Mesmo em toda a história dos Yato,
o rei da escuridão foi uma figura poderosa, criou o próprio exército.
Ele é tão poderoso que é equiparado com a força de Umibouzu.
Aquele careca...
Agora não importa, estamos lidando com um monstro.
G-Gin-chan...
Kagura-chan!
Estamos realmente ferrados...
É ele...
O filho...
do careca.
Meu...
irmão idiota.
Continua
Corpos podem se combinar, mas sangue não se mistura.
Karada majiwaredo chi wa majiwarezu
Estamos sempre chorando sozinhos.
Bokura itsumo hitori bocchi ni namida shiteta
Mas agora estamos sozinhos, então ambos damos as mãos...
Dakedo, futari dakara te wo tsunagu koto
E a solidão desaparece,
Chigau taion to kanji aete
enquanto vamos sentindo o calor do outro.
Kodoku wa kiete ikun da ne
Aquele que decidiu isso.
Mou mae ni wa susumenai to kime tsukete
Mekakushi shite ita no wa itsumo
Eu não pude ir mais para a frente.
E eu fui vendado...
Jibun datta
Saa
Vamos...
É hora de começarmos a correr.
Bokura hashiri dasu toki ga kita
O batimento do meu coração está acelerado.
Hane ageru kono kodou
Não fuja da dor.
Kurushimi kara nigeru na
Você ficará mais forte com cada um.
Itami no kazu dake tsuyoku naru
Sim, o dia está próximo...
Sou yoake wa chikazuita
Eu quero brilhar.
Kagayakitai
Vamos ter uma coisa que nunca muda,
Kawaranai mono hitotsu
e continuar a jornada.
Motte tabi ni deyou
Próximo Episódio:
Hah! Um motim?
Hierarquia não tem muito significado pra você, Kamui.
Aquele que é o mais forte dita as regras.
Você mostra suas presas para o seu próprio mestre?
Próximo Episódio: Entrando em uma luta perigosa