Eeeee?
Hoooooou!!!
Os patrocinadores do episódio são paródias. Esse tem um Maneki Neko próximo ao letreiro música Oedo.
Feliz Aniversário...
...Por mim Katsura
Mamushi é um tipo de cobra venenosa encontrada no Japão. No episódio 32, Gintoki amnesiado trabalhou em uma Fábrica Mamushi montando Justaways.
No 20° Aniversário de Alguém.
Não Tem Muita Significância...
"Parabéns, Katsura"
Por: Kotarou
Certo, feliz aniversário, para mim!
Hoje, dia 26 de Junho, é meu, Katsura Kotarou, aniversário.
Portanto, essa será a semana final do Mês de Desenvolvimento Katsura,
e, como tal, estaremos transmitindo completos 30 minutos de Katsuratama.
Bom, eu acho que vocês todos ainda estão curiosos sobre isso,
então vamos revelar a resposta da pergunta da semana passada-
Oi!
Corta essa, seu retardado!
O que há com esse Mês de Desenvolvimento Katsura?!
Por que é Katsuratama?!
É muito difícil de dizer!
Deveria ser ao menos Zuratama!
Não é Zura. É Katsura!
Que insensível de você, Gintoki.
Katsura quis dizer "nakama", que pode ser traduzido como companheiros ou amigos.
Não somos "namaka" que lutaram juntos nas guerras Joui?
Você está irritando! E você está bagunçando todo seu vocabulário básico!
E por sua causa,
eu nem mesmo tive nada a ver com as primeiras duas semanas desse mês!
Eu, como o protagonista, estava ficando todo aquecido e pronto para retornar ao público!
Na placa: E sobre as respostas de semana passada?
Eu quero saber
Agora olhe o que você fez!
Novamente, Katsura está embaralhando a palavra "nakama". Manaka é o personagem principal de Ichigo 100%.
O que há de errado com o que temos agora? Não somos "manaka"?
Nakama
Oi! Agora o significado está todo errado!
O protagonista de qual 100% você está falando?!
Na placa: Apresse-se em dizer a resposta, idiota!
Já é quase hora de começar, Elizabeth.
Não me ignore!
Então, de volta ao quiz "encontre as 4 vezes que Katsura apareceu semana passada".
Agora as respostas.
Exame Jouishishi
Exame Suplementar
As Respostas
Play
O que eles chamam "amor à primeira vista"!
A primeira aparição é...
Stop
Aqui!
Pegaram essa? Ou não?
Bom, vamos para a próxima.
Play
A segunda aparição é...
Bom, no fim, deu tudo certo para Agomi-san. Não está contente?
Eu acho.
Stop
Exatamente, aqui!
Esse pode ter sido um pouco mais fácil.
Agora, a seguir...
Play
A terceira aparição é...
Stop
Bem aqui!
Sim! Se você conseguiu os três até agora, então você está a um passo de se tornar um Jouishishi!
Agora, vamos dar uma olhada na última.
Play
A quarta aparição é...
Oi! Onde estava? Eu não vi!
O quê, você não conseguiu ver?
Então, vamos ver mais uma vez.
É, está bem aqui!
Stop
Não brinque comigo!
Você trocou a metragem entre os dois, seu desgraçado!
Como alguém poderia ter visto na primeira vez?!
ManaKana é um grupo de J-Pop composto de duas irmãs gêmeas.
Nós somos... ManaKana
Não, não somos!
Eu não posso aguentar mais nada desta porcaria! Você me irritou, imbecil!
Veja o que eu faço com Zuratama!
Eu vou acabar com isso!
Aqui!
Não existe uma próxima vez.
Essa música é de Kamen Rider.
Ah?! O que você está fazendo?!
Pare!
Não deixe terminar!
E a seguir, é o King Kong Duo-
Cale a boca!
E assim vai.
O Mês de Desenvolvimeto Katsura chega ao fim.
Fizemos tudo isso por um capricho.
Sim, devemos realmente pensar sobre o que acabamos de fazer.
Kagura, um cliente...
Bom dia, Sakata Gintoki-sama!
Eu estou aqui para pegar o aluguel!
Se vocês ainda não aparecem quando eu terminar de cantar esta canção,
eu vou ser obrigada a usar a força.
Se você está feliz e sabe disso, bata palmas.
Se você está feliz e você sabe disso-
Espere, espere, espere!
Espere um momento!
Sempre Que Estão Acordados
Sortudos São Aqueles Que Trabalham...
Um, dois, três, quatro...
As contas de reparo assim como três meses de aluguel todos pagos, e nada a menos.
Muito bem, Tama.
Eu vou adicionar um pouco de óleo de máquina extrano no seu jantar hoje à noite.
Muito obrigada, Otose-sama.
Por que você dá essas armas desnecessárias para uma empregada robô?
Eu pedi ao velho Gengai para que a remodelasse para a coleta de aluguel.
Remodelação, você diz...
Vovózinha...
Ela deveria ter sido eliminada como um robô ilegal, após o golpe de Estado.
Não exagere com esse reequipamento chamativo.
Você será presa.
O quê?
Você foi quem a trouxe de volta.
Está tudo bem.
Estou acostumado a lidar com personagens problemáticos.
Hmph! Ela não é um gato ou um cachorro.
Ela tem sido de grande ajuda. Ela trabalha duro e eficientemente também.
E também, ela tem um rosto atraente.
Não é à toa que ela é tão popular entre os clientes.
Ela quase se tornou a garota-propaganda desta loja.
Na minha opinião, esta camarada ainda é muito novata.
Hey! Sua incompetente! Traga-me um isqueiro!
Você me viu trazendo um cigarro e ainda não se mexeu?
Minhas desculpas!
Mas ainda sim...
Huh?
Embora eu esteja feliz com ela trabalhando tão duro,
essa garota sempre esteve trabalhando para o bem somente de outras pessoas.
Ela nunca pensou em si mesma.
Bom, ela é uma máquina.
É claro que eu sei disso.
Mas, ainda assim, ela parece um pouco lamentável.
Eu não posso fazer nada além de me perguntar se ela tem pensamentos de estar cansada ou sobrecarregada.
Bom, ela é uma máquina.
Não tem nada a ver com isso.
Independentemente de saber se ela é uma máquina ou um gato ladrão,
continuo a olhar para ela como minha própria filha.
Então é claro que eu espero que ela possa levar uma vida feliz.
Não, eu já não disse que ela é uma máquina?
Oh, cara!
Isso é uma piada sobre as longas pausas de Hunter x Hunter. Hunger significa fome, ansiedade, apetite.
Quando o próximo capítulo de Hunger x Hunger sairá...?
Droga, manter as pessoas à espera desse jeito!
"Vai começar de novo em breve", diz ele...
Eles devem saber que o sentido do tempo para os homens velhos e para as crianças é diferente!
Ah?
O que você está fazendo aqui?
Otose-sama diz que eu devo fazer pausas, ocasionalmente,
então ela me deu 72 horas, não, 69 horas e 23 minutos,
ah, não, 22 minutos de tempo livre.
No entanto, é dever de robôs empregadas servir os humanos.
Então, você está sentada em torno de duas horas e meia agora?
Gintoki-sama...
O que eu deveria fazer em meu intervalo?
Otose-sama não me abandonou, certo?
Vovó só quer que exatamente agora, você relaxe e aproveite um tempo livre.
Então, novamente, o que provavelmente é sem sentido nenhum para um robô.
O que significa "relaxar"?
Significa... bom...
Significa descansar.
Então o que eu deveria fazer para "descansar"?
Você é tão irritante!
Se você não sabe o que fazer, então simplesmente não faça nada.
Apenas mantenha um estado relaxado e despreocupado da mente.
Entendido.
Então eu não faço nada, correto?
Isso mesmo, assim mesmo.
Até mais!
Você realmente não entendeu!
Isso não vai funcionar! Isso realmente não vai funcionar!
As pessoas que trabalham duro também deveriam ser boas em "ventilar seu gás"!
"Ventilar gás"?
Como uma máquina, eu não posso peidar.
Peidar não!
O que estou dizendo é, se muito gás é bombeado para um balão, ele explode, certo?
Se você quiser que o balão se expanda novamente,
você tem que liberar um pouco do gás!
Entendeu?
O balão de Gintoki-sama tem um vazamento?
Eu nunca vi ele se expandir.
Meu balão é bem maior do que o das outras pessoas.
É só difícil de inflar algumas vezes!
Eu vou espancar você, pedaço de lixo!
Vou inserir esses dados no meu banco de dados.
"O balão de Gintoki-sama nunca vai inflar, mesmo se a morte estiver diante dele."
Então, quais as atividades que se faz para a "liberação do gás"?
Você tem algum lugar onde quer ir? Ou qualquer coisa que você quer fazer?
Eu sou uma máquina. Eu só desejo servir a humanidade.
Bem, eu não estou falando disso...
Você...
Eu acredito que você não tocou em nenhum pagamento que você recebeu da Otose-sama, certo?
Sim, porque a minha fonte de alimento é o óleo de máquina, então...
Posso perguntar quanto você tem?
Huh?
Posso pedir um prato de frutas frescas?
Eu quero um prato que é organizado como uma flor.
Claro, contanto que o faça feliz, você pode pedir o que quiser.
Que lugar é este?
Um lugar para beber, ficar a toa, e desfrutar de si mesmo.
Por que beber e ficar a toa faria alguém feliz?
Porque pode dissipar todas as suas preocupações.
O que são "preocupações"?
Ainda existem muitas coisas que eu não sei.
Parece que vou precisar pedir uma expansão de memória.
O que você precisa não é de memória, e sim diversão.
De qualquer maneira, estou me divertindo agora.
E já que você foi capaz de me fazer feliz, isso significa que você tem sido uma grande ajuda para mim.
Entende?
Se Gintoki-sama está feliz, então eu acho que está tudo bem.
Mas tudo que eu estou fazendo é ficar sentada aqui.
Eu me sinto mal por isso.
É porque eu tenho vontade de trabalhar.
Existe alguma tarefa em que eu posso ajudar por aqui?
É o suficiente.
O trabalho do cliente é de se sentar aqui.
Ah? Gin-san...
...não é?
Essa é...?
Eu sou o prazer de Gintoki-sama.
Eh?! Isso não está certo! Dê uma explicação mais precisa!
Para ser mais precisa,
eu existo para fazer Gintoki-sama feliz, restringindo meus próprios desejos e obedecendo ordens, tais como sentar assim.
Espere, o quê? Não é isso!
Isso está errado! Sério, ela está errada!
Todas vocês estão me olhando como se eu fosse algum criminoso depravado ...
Como eu fosse um homem velho que tenta convencer uma menina jovem a ir em um motel com uma finalidade ilegal...
Do que vocês estão brincando?
Esta loja proíbe entrada de clientes de caráter moral questionável.
Espere, espere, espere!
Ela é um robô!
Ela nunca gastou dinheiro antes e não sabe o prazer de gastar, então eu...
Ah, então é isso!
Ela é um robô e não é adepta de usar suas finanças, então você pegou o dinheiro dela para usar consigo mesmo?
Certo, exatamente!
Crie um pouco de vergonha!
Independentemente de ela ser um robô ou não,
homens que tapeam as mulheres de seu dinheiro devem ter os cabelos da bunda arrancados!
Devolva cada centavo que você roubou até amanhã, idiota.
Obrigada, e por favor, voltem novamemente!
Mesmo Gintoki-sama está todo arrebentado...
...na cara.
Você realmente não quer ter nada?
Já que você tem dinheiro, por que não compra algo que você gosta?
Algo que eu goste?
É! Todas as garotas gostam de fazer compras, certo?
Vou levá-la em algumas lojas.
Você está sempre vestindo esse mesmo kimono, não é?
Você deveria vestir-se melhor de vez em quando.
Oh, que tal este?
Oi, irritante porco gordo, me dê um desconto por isso. Tem ranho nele.
Você é quem acabou de sujar ele com ranho!
Olhe a situação claramente, seu irritante porco gordo!
Esta moça aqui conseguiu seu primeiro salário hoje e quer comprar esse kimono para sua mãe...
Do que você está falando? Que moça?!
Huh?
Pague por este quimono, seu ranhento!
Oi! O que você está fazendo?
Encontrou algo que você goste?
Não, er... há necessidade, não é como se eu realmente quisesse isso ou algo do tipo.
De qualquer forma, eu esqueci de trazer dinheiro.
Ah, sério? Então vamos lá.
Oi, você está babando.
Não se preocupe, é apenas óleo de máquina.
Certo! Qual deles é?!
Qual parafuso você quer?
Chega! Eu vou comprá-lo, ok? Mas de todas as coisas, por que parafusos?!
Ah! Este dá sensação maravilhosa em minhas mãos
Mas eu não posso suportar esse também...
Qual deles fica melhor em mim?
Não são ambos exatamente iguais?!
Não, eles estão definitivamente não são.
Irmão, não me diga que você está procurando por um parafuso de noivado?
Que diabos é um parafuso de noivado? Eu nunca ouvi falar nisso!
Ter visto este parafuso entre muitos, esta senhorita aqui é realmente afiada.
Este parafuso é sem dúvidas... o seu parafuso.
Este parafuso...
Toyotomi Hideyoshi 1536-1598, um daimyo que sucedeu seu lorde, Oda Nobunaga 1534-1582, para quem ele era portador de sandália em sua juventude.
Ele foi usado por Toyotomi para montar um microondas que poderia esquentar as sandálias de palha de Nobunaga durante os invernos gelados.
Mas não é apenas um outro parafuso?!
E por que Hideyoshi queria botar suas sandálias no microondas?!
Vamos lá!
Tama está cantando a música tema de Rocky.
Venha, relaxe o seu corpo.
Entendido.
Eu bebi muito óleo de máquina...
Não te disse?
É uma má idéia misturar premium e regular juntos.
Minhas desculpas.
Tenho tentado o meu melhor para relaxar.
Gintoki-sama, eu estou relaxada agora?
Como eu disse, não é algo que você tem que tentar fazer.
Mas eu sou apenas uma máquina.
Se eu for inútil para todos, então minha existência não tem sentido.
Otose-sama e Gintoki-sama ainda passaram por todos estes problemas por mim...
Devo retribuir sua bondade.
Você...
O parafuso... muito obrigada por comprá-lo!
Claro.
Você sabe o quanto este parafuso tem contribuído para a vida das pessoas?
Serviu para manter casas unidas, veículos e muitos outros objetos.
Não há nada que se compare ao seu desejo de servir a humanidade.
Nós máquinas somos a mesma coisa.
Nós apenas queremos ser um dos parafusos que seguram a sociedade.
O parafuso simboliza o nosso espírito.
Tama.
Talvez eletrodomésticos são destinados a serem utilizados depois de tudo.
Mas quer saber?
É só isso...
Só estando lá sorrindo...
Às vezes, só isso é suficiente.
Bem, você não entenderia isso de qualquer forma.
Desculpe forçá-la a me acompanhar.
Vamos voltar.
Tio, esta coisa quebrou.
Eh? O que você disse?
Não é culpa de vocês pirralhos por ficarem batendo nas toupeiras com muita força?!
Não nos culpe!
Tio, eu quero meu dinheiro de volta!
Oi, Tama! O que você está fazendo?
Sua coisa lamentável... Você só queria continuar a servir a humanidade, não é...
Oi! Tama!
Por favor volte para casa sozinho, Gintoki-sama!
Eu não sei o que há com você, mas não fique fora por muito tempo!
Não é da minha conta se a bruxa velha matar você por isso!
Gintoki!
Tama... Tama não voltou desde ontem!
Você sabe onde ela está?!
Onde ela pode ter ido?
Eu sou apenas uma máquina.
Se eu for inútil para todos, então minha existência não tem sentido.
É melhor ela não ter obtido qualquer idéia estúpida em sua cabeça...
Sua coisa lamentável... Você só queria continuar a servir a humanidade, não é...
Oba! Eu consegui acertá-la!
Até mesmo as máquinas podem fazer esse tipo de rosto.
Parece que minhas preocupações foram por nada.
Essa garota... Ela só pode ser verdadeiramente ela mesma quando cercada de risos assim.
Gintoki-sama!
A próxima vez que eu tiver um intervalo,
por favor me acompanhe novamente.
Oi! Cerveja!
Certo, saindo!
Aqui está, Otose-sama.
O que você está fazendo aqui?
Eu não te disse que poderia ter o dia de folga?
Está tudo bem.
Oi, cerveja!
Saindo!
Ah, espere...
Que garota sem jeito.
Próximo Episódio
O quê? Limpar toaletes?
Hijikata-san, por que você diz tais coisas repugnantes pouco antes do jantar?
É nojento o suficiente ter você por perto.
O que você disse?!
Próximo Episódio: Limpeza De Toaletes É Exatamente Como Limpar O Seu Espírito
Essa é uma paródia de Kamen Rider.
Empregada Robô, Tama 3!
Empregada Robô
Tama
A Empregada Robô Tama é um robô lendário,
que foi danificado na Revolta das Máquinas durante o Projeto Lotus.
No entanto, com o auxílio dos esforços de remodelagem de Yorozuya e Gengai,
ela foi ressuscitada como a nova Empregada Robô Versão 3.
Pare aí!
Vocês são...!
Transformar, Tama 3!
Transformar, vai!
Transform, vai!
Tama 3!
Monstro, você que ameaça a paz no mundo...
...prepare-se!
Veja-me pulverizá-lo!
Espere, espere, espere!
Espere aí!
O que diabos vocês estão fazendo?!
Quantas vezes eu tenho de dizer antes de vocês entenderem?
Não me importa o quanto você quer ajudar a humanidade,
você não tem que ir proteger a paz no mundo a cada intervalo que você tem!
Você dois também!
Nós nos transformamos em algo muito legal, então não há problema!
Então você estava aqui, monstro!
A voz de fundo é uma paródia de Kiva, um personagem da série de Live Action Kamen Rider Kiva.
Eh, você é...!
Kinvat é uma paródia de Kinvat-bat III, um personagem também de Kamen Rider Kiva. O dublador de Gintoki faz a voz de Kivat.
Vamos lá, Kinvat!
Deixa comigo, Zamasu, vou morder!
Transformar!
Depois de um século, eu posso finalmente ter a minha vingança!
Hah! Toma essa!
Gin-chan, você realmente odeia tanto assim esse herói?
Ah... ah...
O que há de tão ruim...
...em ter muitos heróis?!
Que tipo de audiência Gintama busca?
É, nós definitivamente deveríamos pensar a respeito do que estamos fazendo...