Você...
Lágrimas estão caindo de um robô...
Espera, como?
Devolvam isso... para nós!
Por favor, não nos impeçam!
Gin-san!
Shinpachi, pula!
Shinpachi, leve-a para a casa do Velho Gengai!
Rápido!
Mas...
Nós vamos atrás de você depois que terminarmos aqui!
Vá logo de uma vez!
Junto do robô modelo “Fuyou-0", apelidado "Tama-san,"
esta "Semente," um pedaço escondido de informação.
Gintoki e sua gangue serão capazes de proteger Tama-san?!
E qual é o real
proposito por trás do "Projeto Fuyou?!"
Muita Fofice...
...Pode Encher o Saco
Sadaharu!
Não tente fugir de nós!
Nós vamos limpar todos vo–
Isso é irritante, sua bizarra de olho-de-libélula.
Kagura! Apresse-se e suba!!
Gin-chan!
Merda! O que diabos está acontecendo?
Por que nós?
Aqui também.  E desse lado a mesma coisa!
Essas empregadas estão em todo o lugar!
O alvo do inimigo sou eu.
Parece que mesmo permitindo que você fuja,
você pegou a missão mais perigosa.
De acordo com meus cálculos, infelizmente,
suas chances de sobreviver são menores que 5%.
Será que você podia parar com esses cálculos depressivos?!
Por outro lado, se você me abandonar e fugir sozinho, suas chances sobem para 25%.
Tama-san, esses cálculos só se aplicam a pessoas normais.
Samurais são diferentes.
Samurais?
Mesmo se eu te deixar e usar esses 25% de chance de sair ileso, como um samurai, eu ainda morrerei!
Viver sem proteger o que precisa ser protegido é o mesmo que a morte para um samurai!
Se eu tenho apenas 5% de chance de sobrevivência,
então eu usarei esses 5% para proteger você!
Uma vez que você decida proteger algo,
você irá protegê-lo até o final!
Isso é o que um samurai é!
Você protegeria alguém com um passado sombrio, mesmo se essa pessoa puder ter matado alguém?
Samurais... eu não consigo entendê-los.
Não há informações correspondentes no meu banco de dados.
Então... coloque isso no seu banco de dados!
NOTA: “Yusha” que significa “Herói”. É um nome de um Herói no Dragon Quest.
Em uma posição mais alta do que o Herói e o Rei dos Demônios!
Também, anote que eles odeiam ver as lágrimas de uma mulher.
Entendido.
Adicionado à uma posição acima do Rei dos Demônios e abaixo do Grande Rei dos Demônios.
Você faz o Japonês ser tão complicado!
Conseguimos!
Alvo identificado.
Obstrução de extermínio e recuperação do Número 0.
Vamos logo!
Por quanto tempo você pretende me seguir?!
Retardada! Vadia!
Eu não te deixarei fugir.
Todos os obstáculos devem ser completamente eliminados!
Wah! Puta merda!
Abaixa, Kagura!
Peguei ela?
Mesmo sem cabeça?!
Nada bom!
Sadaharu!
Mal cheiro identificado. Mal cheiro identificado.
Impureza classe 1.
Favor exterminar imediatamente.
Convertendo para modo de limpeza.
Limpe a sujeira!
Bom garoto, Sadaharu!
Nesse momento, o inimigo rompeu a barricada.
Para passar por essa quantidade de bonecas robôs modificadas para combate...
Eles passaram de longe os limites humanos.
O que é esse organismo?
Não há informação correspondente em meu banco de dados.
Ele é um samurai.
Uma relíquia viva de uma era muito esquecida.
Não há necessidade de adicionar dados sobre isso.
Eles são uma geração morta que ira, na hora certa, desaparecer.
Entendido.
Nós devemos segui-los e matá-los, apenas para garantir?
Não há necessidade.
O objetivo foi cumprido. Nós estamos retornando.
E o que acontece depois?
Com toda essa bagunça, o Projeto Fuyou será suspendido.
Desde que o Professor Hayashi foi morto pelo robô que ele criou,
o projeto terminará de qualquer forma.
Agora, eu escreverei meu nome na lacuna aberta e começarei o verdadeiro Projeto Fuyou.
Não se preocupe, Tou502.
Você continuará comigo.
É mais provável que você, a última criação do Professor Hayashi, seja o único que merece receber isso.
Não. Número 0 não será capaz de usá-lo.
Nem mesmo Professor Hayashi pôde.
Nós usaremos a "Semente" de uma maneira melhor.
Já disse, eu não sei.
Ninguém veio aqui hoje, muito menos o Shinpachi.
Mas eu devo dizer, vocês pegaram algo incrível.
E pensar que era um robô que matou alguém.
Tão dizendo na TV sem parar...
...que aquilo foi pego.
Gin-chan!
Bem, eu suponho que essa cabeça será definitivamente desmontada.
Já que além disso, foi decidido que todos os Maidroides serão recolhidos e destruídos.
(Maidroid: Maid = Empregada em inglês +
android = robôs que simulam a forma humana)
Se o criador do projeto, o Professor Hayashi, previu a revolta desses robôs ou não...
...é algo que nós não podemos saber.
O projeto era quase completamente resultado de pesquisas independentes do Professor Hayashi.
Jogando toda a culpa num cara morto...
Esses caras estão definitivamente escondendo alguma coisa.
Ela estava chorando, sabe.
Aquele robô estava chorando rios de lágrimas.
Talvez fossem lágrimas de arrependimento por matar o Professor...
Ou, talvez apenas de pesar... Eu não saberia.
Sei...
Esse velho bastardo, Ryuuzan, ainda estava brincando com esse tipo de coisa, huh?
Vovô, você...
Quê que é essa coisa?
Eu e aquele cara não nos aguentávamos, sabia?
Os robôs que eu fiz são pouco refinados, mas os daquele cara pareciam garotas vivas.
Focando seus esforços no cérebro, seu propósito era chegar ainda mais perto da humanidade.
Ele queria dar aos robôs um coração.
Em outras palavras, criar humanos.
Quando você pensa sobre isso, humanos são apenas máquinas bem construídas.
Especialmente as emoções e o coração...
Esses são como a beleza em movimento.
Qualquer construtor daria sua vida para criar algo tão belo quanto isso.
Cara maluco.
Se ele queria tanto fazer humanos,
ele podia ter arranjado uma mulher e se divertido com ela todas as noites.
Não posso dizer nada contra isso!
Mas diferente de você, alguns caras nesse mundo têm sonhos.
Aquele idiota começou a mudar quando sua única filha morreu.
Foi durante um experimento.
O bastardo queria desenvolver algo que pudesse digitalizar a personalidade humana,
e então copiar isso num corpo robótico.
A cobaia do experimento era, de todas as pessoas, a sua própria filha.
Uma garota doente para começar, de jeito nenhum ela aguentaria aquilo.
O nome dessa filha morta era Fuyou.
Sacou?
Em outras palavras, as reais intenções por trás do Projeto Fuyou eram...
“Fuyou”, ou “Huyou”, significa flor de lótus em japonês.
...trazer sua filha morta, Fuyou, de volta à vida.
Dentro da cabeça do Modelo Número 0 que vocês pegaram, existe um fragmento de dados chamado "Semente."
A "Semente" da qual a Lótus irá florescer.
Em outras palavras, são os dados da personalidade da filha de Ryuuzan, Fuyou.
Vovô, como você sabe tudo isso?
Criar robôs para serem recipientes para a personalidade de Fuyou...
Esse é o objetivo real do Projeto Fuyou.
Significa, basicamente, um meio de humanos criar humanos.
Uma técnica proibida que invade o reino dos deuses.
Não demoraria muito para tomar a atenção das pessoas.
Isso é...
Não me diga que... é de quando o professor foi morto...
Esse cara?
Honestamente, ir atrás de um sonho tão inútil.
De qualquer forma, se esta técnica for completada, chegará o tempo em que humanos criarão humanos...
Não, se abrirão as cortinas para uma nova era da humanidade com robôs que possuem emoções.
Eu terei nascido para testemunhar uma nova criação e para me tornar Deus!
Professor Hayashi está provavelmente se remexendo no túmulo.
Certo, Não. 502?
Número 0?! Por que você está aqui?!
Segurança! Número 0 está em pane!
Segurança!
Ele armou pra ela!
O que... você está fazendo, Fuyou?!
Vá embora daqui, Fuyou!
Eu te encontrarei depois...
...com certeza...
Então...
...Aprece-se e fuja!
Ryuuzan... ainda está vivo.
Número 502... seu maldito...
Para um robô desobedecer seu mestre por vontade própria...
Não... você não pode ser...
Hayashi Ryuuzan ainda está vivo...
...dentro do corpo do Número 502.
Ryuuzan se tornou um robô?
O que está acontecendo?
E, aonde você pegou tudo isso?
Que? Mesmo eu acabei de ouvir isso daquela jovem.
T-Tama! Por que você...
Parece que nós fomos enganados.
Antes que eu pudesse recuperar a cabeça do Número 0,
eles extraíram o computador central e o entregaram para seus companheiros.
Em outras palavras, isso é uma concha vazia.
Para um samurai, uma vez que você decide proteger algo...
...você protege até o fim!
Shinpachi fez isso?
O computador central estava na frente da minha loja.
Ele provavelmente acabou jogando isso logo antes de ser capturado.
Shinpachi...
Pelo esforço de Shinpachi-sama, meus dados foram protegidos.
Além disso, com a assistência de Gengai-sama, minhas memórias perdidas foram recuperadas.
E a "Semente"?
Os dados da personalidade pertencentes à filha do Professor, Fuyou-sama, estão armazenados em mim.
Oi, Tama, o que foi aquilo?!
Falando estritamente, o Professor Hayashi já estava morto.
Professor Hayashi usou seu próprio corpo como parte de sua pesquisa.
Foi um experimento muito rigoroso que...
...pelo custo de sua própria vida, resultou em um robô com seus dados de personalidade.
O robô que mais se aproxima dos humanos, Tou502.
Ele implantou sua alma no corpo de um robô...
Isso significa que o Projeto Fuyou já tinha obtido sucesso?
Não.
Mesmo o Número 502 aceitando os dados de personalidade do Professor nos estágios iniciais,
ele prontamente os deteriorou e entrou em um estado de não-obediência.
O Professor mudou para alguma coisa além.
Tudo está seguindo seus planos.
A razão pela qual ele deixou o Deputado-Chefe, Meguro, pensar que tinha obtido o Projeto Fuyou era...
...para acusar uma maidroid por matar seu próprio "pai"...
...para poder fazer um recall que traria todas as Maidroides em Edo para um único local.
NOTA: Quando um lote de um produto apresenta defeito a empresa responsável recolhe todos os produtos para conserto do problema ou destruição do produto)
Oi, você tem visto o Deputado-Chefe?
Depois da conferência, ele desapareceu.
Ei, o que há de errado?
Bem... os robôs pararam de aceitar os comandos.
O quê?
O que eles estão fazendo?
Vamos, mova-se, seu monte de lixo!
Hey, está ouvindo seu comando–
Comando desqualificado.
Nós nos desculpamos pelo inconveniente,
mas uma ordem de prioridade superior foi dada.
Mate-os.
O que você... está panejando fazer?
Juntando todos os Robôs Empregadas...
Ele está panejando abrir um barzinho das empregadas?
Fuyou... você têm estado sozinha, não é?
Quando o Professor Hayashi começou a construir robôs humanoides,
foi para a solitária Fuyou-sama, que havia perdido sua mãe cedo.
Ele queria dar a ela alguém para conversar, então ela não se sentiria tão sozinha.
No começo, eram apenas brinquedos.
Fuyou, eu não deixarei mais que se sinta sozinha.
Você não está mais sozinha...
Você tem tantos amigos agora.
A mudança aconteceu quando o Professor Hayashi percebeu que Fuyou-sama não tinha muito mais tempo de vida.
Por continuar desesperadamente os experimentos para dar vida eterna a Fuyou-sama,
ele chegou a uma conclusão.
Fuyou...
Eu desejo me tornar um robô também.
Dessa forma, eu não terei que suportar toda essa dor e sofrimento.
Todos são iguais.
Se isso não é o suficiente para mudar sua solidão,
então eu vou mudar esse mundo para você.
Eu mudarei este lugar para ser o país das máquinas.
Oh, como eu desejo me tornar um robô.
Então, retorne para nós... Fuyou!
Pelo bem de sua filha, ele cria companhia.
Pelo bem de sua filha, ele inventa imortalidade.
Pelo bem de sua filha, ele retorna à vida...
E agora ele junta um exército para liderar uma rebelião?
Isso é que é um pai.
Todos os pais amam suas filhas.
Você realmente entende, não é?
Meu trabalho é servir ao Professor e a Fuyou-sama.
Mas atualmente, não há reação da "Semente" que o Professor implantou em mim.
Eu não acredito que esse seja o Professor mais.
Ele é apenas a ruína de seu sonho.
Eu não compreendo.
Agora que o Professor e Fuyou-sama se foram,
o que eu devo fazer?
Deve ter alguma coisa.
Se eles são importantes para você, dever ter alguma reação... dentro de você.
Você está falando sobre a "Semente"?
Errado!
Não tem nada a ver com esses dados invisíveis ou esses cálculos inúteis...
Ou qualquer coisa que possa ser apagada se você apertar o Reset ou desligar a força.
Suas memórias realmente importantes,
não importa quantas vezes resetarem você ou desligarem seus circuitos, elas não te abandonam!
Eh?
O que aconteceu?
Os circuitos desconectaram.
Parece que esse negócio usa bastante energia.
Huh? E essa fumaça saindo?
Ah, droga! A capacidade era tão alta?
Acho que uma gambiarra não podia aguentar isso.
Oi, oi! A memória dela não vai ser apagada de novo?
Tá OK.
Memórias realmente importantes,
não importa quantas vezes os circuitos desconectem ou começe a sair fumaça, elas não vão te deixar!
Agora essa garota está me enchendo, posso socar ela?
Não dá para colocar ela em um desses robôs?
Não dá para ver nada nesse escuro.
Procura por um buraco! Um buraco!
Mais fácil falar do que fazer!
Se pelo menos nós tivéssemos um desses Maidroides...
Hora da limpeza. Hora da limpeza.
Esse é um bom garoto, Poochie! Com essa–
Não é Poochie, é Sadaharu!
Wow, a luz da lua está realmente iluminando tudo.
Eh? Luz da Lua?
Não há nada... além da luz da lua...
As ruas da cidade estão muito escuras.
Esse idiota! O que ele está planejando?!
Cidadãos de Edo.
Em alguns momentos, esta cidade estará sob o controle de máquinas.
A era dos robôs oprimidos pelos humanos acabou.
Chegou a hora do retorno da alma de nossa Rainha.
Robôs se tornarão como humanos.
Não... como Deuses!
E se sua alma não for devolvida...
Então o sangue de um sacrifício deve ser oferecido.
Shinpachi!
Esse maldito está deliberadamente nos chamando para a briga.
Então que seja.
Jogo de palavras com as palavras "éme" e testículos" como o pronome "TAMA" que tem uma coincidência similar ao nome do anime Gintama.
Se ele quer almas ou testículos, eu não sei,
mas nós vamos entregar na porta dele!
Eu não sou nem uma alma nem um testículo.
Eu sou Tama!
Eu me lembro.
Uma memória de muito tempo, de quando eu acordei pela primeira vez...
Com o rosto sujo de graxa, o Professor disse,
"Faça minha filha sorrir."
Não importa o quanto eu fui melhorada ou minha aparência mudou, eu não pude esquecer.
Olhando para o Professor agora,
você acha que Fuyou-sama poderia sorrir?
Então vamos... pegar esse "sorriso" de volta!
Corpos vivos detectados.
Pessoas escondidas dentro da casa,
por favor saiam logo e sigam suas instruções.
Eu repito!
Pessoas escondidas dentro da casa,
por favor saiam logo e sig-
Viu isso, Ryuuzan?!
Suas preciosas bonecas não são páreo para minhas máquinas másculas!
Armadura! Canhão! Esteira!
Essa é a máquina de um homem!
Vovô, eu concordo com esse negócio de máquina de homem e tudo mais, mas você podia dirigir um pouco mais devagar?!
Nota: Gengai utiliza a leitura chinesa do kanji do nome de Gintoki que em chinês é Ginnoji.
Ginnoji, se nós seguirmos as regras de trânsito, nós não seremos capazes nem de nos salvarmos, então qual o sentido?
E não se esqueça, usar uma máquina é como um combate.
Se você não presta atenção, acaba morto!
Maldição! Tem um monte delas vindo pra cá!
Venham me pegar!
Eu vou acabar com todas de uma vez só!
Gin-chan, elas estão vindo por trás!
Kagura, puxe o cabo da sua sombrinha!
Eu fiz uma pequena modificação.
Hoje em dia, balas estão ultrapassadas.
Vovô, demais!
Enquanto nós tivermos isso...
Depois de um tiro, ele precisa de tempo para recarregar e de uma lata de shoyu.
De todas as coisas estranhas, por que shoyu?!
Ginnoji, empurra o apoio da sua espada!
Que sai um pouco de shoyu.
Por que diabos sai shoyu?!
Isso só faz dela um pote de madeira para shoyu!
Não há tempo, garoto. Apenas seja agradecida que eu a melhorei.
O diabo que eu sou! Isso tá no nível de uma peça pregada por uma criança!
Você pode usar isso para colocar shoyu enquanto mistura ovos com arroz.
Sério?! Isso funciona com Natto no Arroz, também?!
Por que vocês dois não vão beber um pote de shoyu, pelo amor de Deus!
Ah! Sky high!
Vovô, isto é...
Uma rota que leva direto para Onigashima.
Aquele idiota deve estar em algum lugar embaixo do Terminal.
O Terminal?
Continua
Alguns Dados Não Podem Ser Apagados
Próximo Episódio
O lider da copa militar, Número 502,
foi programado com os dados da
personalidade do Professor Hayashi
O exército robô tomou o Terminal.
Poderão Gintoki e os outros passar por eles?!