BAR DA OTOSE
Otose-san, você ouviu?
Parece que tivemos muitas reclamações do episódio da semana passada.
Bom, Gintama ficará fora do ar em breve.
Não será fácil manter Gintama no ar, já que ele
fez como inimigo a associação de pais e mestres.
Tudo isso aconteceu quando tiveram a ideia de colocar um preguiçoso que tem um permanente natural,
uma garotinha bestial e um quatro-olhos idiota como protagonistas.
De fato!
Vivemos em uma sociedade em envelhecimento com uma taxa de natalidade muito baixa.
De agora em diante, será um anime para idosos.
Uma mulher madura como eu
seria uma grande protagonista.
Por favor, eu considero uma mulher com orelhas de gato uma mascote.
É um novo contrato.
Teremos uma nova temporada começando no outono.
Bom, Catherine, vá cobrar
o aluguel daqueles idiotas.
Certo!
Eu vou lá!
Hacchi Fansub Apresenta:
GINTAMA
O céu pintado de prata é infinito
Gin iro no sora hatenai
Tradução: Hijikata-san
como a paixão que continua a chover.
Furitsuzuku netsu no youni
Revisão: Hijikata-san
QC: Hijikata-san
As curtas estações passam voando
Mijikai kisetsu kaketeku
e nos deixam ensopados.
Logo: Hijikata-san
Karaokês: Hijikata-san
Typesetting: Hijikata-san
Edição: Hijikata-san
Bokura wo nurashite
Nani mo motazu iku kara
Nada que vá segurando
Tayorinai te no hira ni
nessas mãos trêmulas
Timing: Hijikata-san
Encode: Hijikata-san
acabará com sua hesitação.
Madotte shimau yo
Hikiau chikara to butsuke au omoi
O poder que atrai e os pensamentos que colidem
Kizutsukete demo dakiyoseta
são dolorosos, mas os abrace junto de si.
Koware sou na kimi ni furete
Ao tocar em você que está prestes a se quebrar,
acreditarei naquilo que não posso ver.
Mienai mono shinjite yuku
Não terei mais medo de nada,
Mou nani mo osorenai yo
Fukinukeru netsu no youni
assim como a paixão que continua a soprar.
[ HACCHI FANSUB ]
A Nossa Alma é de Prata!
http://hacchifansub.net
A breve palidez passa voando
Mijikaku aoku kaketeku
Bokura wo nurashite
e nos deixa agitados.
HACCHI FANSUB
Pelé, Garrincha, Didi, Leônidas, Rivellino, Falcão, Carlos Alberto Torres, Zico, Sócrates, Gérson e Romário!
Esses são os 11 maiores jogadores da história do maior futebol da história!
Indo até a montanha para
caçar cogumelos matsutake.
Gintoki e os outros sentem como se estivessem num piquenique.
Culpe o trio Trio Yorozuya.
Quem é... este homem misterioso?!
Sakata-san, Sakata-san.
Eu vim cobrar o aluguel para a Otose-san.
Por favor, abra.
Eu sei que você está aí.
Sakata-san, estúpido Sakata-san.
Ah, é por isso que eu disse que devíamos ter saído mais cedo.
Fique quieto.
Disfarce qualquer vestígio da sua presença.
E camufle-se com o ambiente.
Você é uma parte do Universo, e o Universo é uma parte de você.
O Universo é uma parte de mim?
Isso é ótimo.
Todas as minhas preocupações se tornarão insignificantes.
Você está falando muito alto!
Fique quieta!
Você é o que mais fala alto aqui!
Não!
A sua retórica é a mais alta aqui!
Surgiu um silêncio de repente.
Será que ela saiu?
Estou tão animada quanto se estivéssemos em uma excursão escolar.
Esperem!
Abra-te!
Vamos lá!
Ah, espere um pouco...
A Catherine é uma especialista
em abrir fechaduras.
Mesmo se vocês tivessem se escondido dentro de um cofre, vocês não poderiam escapar dela.
O-Otose-san...
Podem me chamar de "Catherine, a chave-mestra".
Seu permanente natural da porra!
Hoje, eu vim coletar o pagamento do seu aluguel!
Se você não tem dinheiro, ganhe algum vendendo os seus órgãos ou os seus ovos, seu merda!
Agora!
Otose-san! Otose-san!
Porra, pague o aluguel!
Gin-san, é verdade que podemos caçar
cogumelos matsutake para pagar o alguel?
Caso não seja possível,
não poderemos voltar.
Não se preocupem.
Acreditem no que eu digo.
Caçar cogumelos!
É hora de caçar cogumelos!
As pessoas muitas vezes comparam o ato
de escalar uma montanha com a vida.
Realizar algo na vida é como
escalar uma montanha.
Mas escalar montanhas
não é tão simples assim.
Se você não tem mais como voltar,
você morrerá em alguma vala.
E uma vez que você for capaz de descer a montanha, pode-se dizer que você realmente conseguiu algo.
Vocês, sigam-me!
Alinhem-se!
Ouçam!
Não esperem descer a montanha até que tenhamos encontrado os valiosos cogumelos matsutake!
Escalar montanhas não consiste em
você descer e falar "Estou de volta".
Não fiquem muito animados!
A montanha sempre tem truques!
Que tipo de truques?
Hã?! Bom, são semelhantes
aos truques de verão.
É mais ou menos como "Não aceite a ajuda de desconhecidos quando for à praia".
Ou como aqueles avisos que são passados na sala de aula, antes das férias de verão.
Gin-san, você é quem mais está animado.
Esta montanha é perigosa,
voltem o mais rápido possível.
Francamente... No outono, sempre aparecem várias pessoas que desconhecem os perigos da natureza.
Bom, eu vim aqui pela primeira vez sem saber de nada. Eu nunca imaginei que...
Ei, você!
Mas que merda está fazendo?
Bom, você sabe, né? Eu bebi muito ontem, então eu pensei
que poderia devolver parte do líquido para a natureza.
E expus uma parte inferior do meu corpo para eu poder me sentir em sincronia com a natureza.
Você deveria ir era para debaixo da terra.
Ah, desculpe-me!
Desculpe-me por isso!
"Desculpe-me por isso" uma ova!
Você deveria estar com a consciência pesada.
Gin-chan!
Hã?
Este é um cogumelo matsutake?
Não, não.
Esse aí tem o tamanho do de uma criança.
O tamanho adulto é bem maior do que esse.
Tipo uns trinta centímetros?
Bom, eu bem que queria dizer isso, mas talvez soasse como se eu estivesse me exibindo.
O quê?
Ai, ai, ai, ai, ai, ai!
Vocês estarão em perigoso se não seguirem o que eu disse antes.
Em perigo...
Isso não é muito convincente, levando-se em consideração
que você foi o único que ficou preso na minha isca.
Enfim, acreditem em mim.
Vocês deveriam voltar para casa.
Quem é esse cara?
Ele estava tentando nos alertar sobre alguma coisa?
Eu nem imagino...
Esquecam esse cara, e vamos caçar cogumelos matsutake!
Sim!
Não, não, não, não! Basta olhar para ele!
Com certeza é venenoso!
Não me faça repetir.
Quanto mais feio algo é para
os olhos, mais gostoso é!
Como aqueles peixes conservados no sal ou aqueles crustáceos asquerosos.
Mas essa cor bizarra é um aviso.
É como "Eu sou venenoso, então não cheguem perto de mim".
Nossa, você é sempre o mais irritante. Isso é como aqueles
caras bombados que são doces como ursinhos de pelúcia.
Você já viu aquela cena clichê, em que um delinquente resgata
um gato abandonado e o protege da chuva com a blusa, não é?
É como se fosse uma tradição no nosso país.
Eu nunca vi nada assim.
Na primavera, em um cruzamento qualquer,
esse mesmo delinquente esbarra em uma garota
que está correndo com um pão na boca porque está atrasada para a cerimônia de entrada da escola.
Na estação das chuvas, o delinquente
protege um gatinho com a sua blusa.
E no outono, chega a hora das declarações de amor no festival escolar anual.
Essas são as tradições criadas
por nossos antepassados.
Mas que tipo de estações climáticas são essas?
Estou certo, Sadaharu?
Nossa, como isso cheira bem!
Este é um cogumelo de excelente qualidade,
melhor até mesmo que os cogumelos matsutake.
Como esperado do Gin-san.
Por que você está falando como se fosse ele?
Ele claramente rejeitou.
Quatro-olhos, cale-se!
Não fique questionando o Gin-san.
Afinal, o único cogumelo que você já comeu foi o shiitake, não é?
E quanto a você?
Você só pode comer nameko, não é?
Seu samurai descarado!
Gin-chan! Shinpachi!
Vejam! Vejam!
Aqui, eu encontrei um grande, vejam só.
Podemos comer isso também?
O-Onde você pegou algo assim?
Não chegue mais perto!
Volte para onde você o achou
e leve-o de volta com você!
E depois, você dá um jeito de não deixar rastros para ele não voltar.
Ora, ora. Vocês dois estão muito animados!
Não se preocupem, vamos dividi-lo igualmente!
Eu não quero nenhuma parte isso!
O que é isso, afinal?
Ele está morto?
Eu não sei.
Bom, ele estava ali deitado.
Eu já disse para você parar de pegar tudo o que acha por aí.
Isso é um urso, correto?
Mas tem um cogumelo na cabeça dele.
Isso é porque ele não usou muito o cérebro durante a vida.
Você conhece o Kishibe-san, não é?
Aquele que vive na terceira rua.
O avô dele tinha um também.
É verdade?
Então é melhor tomarmos cuidado.
Esses ferimentos não parecem ter sido feitos por um caçador.
Como aquele cara falou, talvez seja melhor irmos para casa.
Idiota!
Não perca a cabeça!
Não encontramos sequer um cogumelo matsutake.
"A menos que se entre na toca do tigre, não se pode roubar seus filhotes."
Como poderemos pegar os cogumelos se tivermos medo de um ursinho qualquer?
Como você poderá ter uma amante se você ficar com medo da sua esposa?
Matsutake, la la la...
Matsutake...
Gin-san, em cima, em cima!
Não! Não vai funcionar!
Fingir-se de morto não vai funcionar!
É apenas uma superstição antiga, apenas uma superstição.
Gin-chan, ele disse que é
apenas uma superstição.
Ah, isso não é justo!
Você está se fingindo de morto sem mim!
Urso, esse cara aqui está vivo!
Viu, ele está bem vivo!
Não fale assim tão alto!
Se você se concentrar em se fingir de morta,
com certeza irá funcionar, mesmo com um urso.
Certo, tudo bem, Gin-chan.
Gin-san! Kagura-chan!
Ei, ei, os mortos estão despertando hoje em dia.
Vocês realmente são antiquados.
Espere, espere, espere, espere.
Tempo! Tempo!
Ei! Por aqui!
Aquele urso é o Masamune.
Em outras palavras, ele é o
assassino desta montanha.
Eu me pergunto quem é você...
Meu nome é Marinosuke.
Eu estou caçando aquele urso.
Hã? Caçando cogumelos?
Vocês não sabiam o quão
perigosa é esta montanha?
Você está falando isso porque você quer
os cogumelos matsutake todos para si!
Kagura-chan, como você pode falar isso para alguém que nos salvou?
Marinosuke-san, por favor,
pegue um pouco de comida.
Aquele urso enorme que você está caçando nesta montanha... Algo aconteceu?
Como você viu...
Há um estranho cogumelo
na cabeça do Masamune.
Eu não sei de qual planeta veio,
mas qualquer coisa que seja infectada por aquele cogumelo parasita, torna-se sua fonte de alimento.
Perde o controle de si mesmo e se transforma em um
monstro voraz que vive para satisfazer o apetite do cogumelo.
O urso morto que vocês viram provavelmente foi morto pelo Masamune.
Ele mata até mesmo outros ursos...
Eu ouvi dizer que ele devastou plantações e devorou algumas pessoas do vilarejo que fica no pé da montanha.
O dano foi devastador.
É por isso que eu estou aqui.
Eu realmente sou bom com esse tipo de coisa, e sou o único que pode lidar com aquele urso enorme.
Você está fazendo isso por alguma recompensa?
Quanto você ganhará se o matar?
Não é bem assim.
Vamos apenas dizer que...
ele e eu nos entendemos.
Se há um monstro aqui, acredito que seja uma
péssima hora para se caçar cogumelos matsutake.
Nós não temos escolha senão voltar para casa.
Gin-san!
Tem um cogumelo crescendo na sua cabeça!
Hã?
O quê?!
Isso é porque você não usou muito o cérebro durante a vida.
Ei, tem um em você também.
O quê?!
Em mim também?
Eu disse a vocês.
Todos foram infectados pelo parasita.
É o que acontece quando amadores vão para lugares assim.
Em você também!
O quê?! Por quê?!
O que vocês colocaram nesse cozido?
Isso foi rude!
Você está criticando os meus dotes culinários?
Não é sempre que se tem a oportunidade de comer um cogumelo que cresce na cabeça de um urso.
Por que você fez isso?
Como você pôde usar um cogumelo que estava na cabeça de um cadáver?
Isso é terrível!
O que acontecerá conosco?
Se não fizermos algo, nós
ficaremos como aquele urso!
Isso aí! Caso não façamos nada,
acabaremos ficando igual o Mario!
Não, não é isso!
Se tudo ocorrer bem, nós seremos
personagens do próximo jogo da série.
Não, nós não vamos!
Mamma Mia!
Mas não há necessidade de entrar em pânico.
Se você receber o tratamento quando se apresenta apenas os primeiros sintomas, você ficará bem.
Até lá, não toquem nos cogumelos nas suas cabeças.
Ouça o que estou dizendo!
Nossa!
Multiplicou!
Ei, por que você está sorrindo?
Ter mais cogumelos não é motivo para sorrir.
Marinosuke-san, o que devemos fazer?
Você pode fazer algo a respeito?
Você pode fazer algo a respeito, certo?
Não fale como se eu fosse um especialista em cogumelos, ou algo assim.
Puta merda! Isso é terrível!
Por que ele tinha que aparecer logo agora?
Esta pode ser a nossa última refeição, então devemos comer bem!
Essa é a minha ambição,
morrer de estômago cheio.
Por que vocês estão comendo em um momento como este?
É por isso que amadores não devem se meter!
Marinosuke-san!
Eu posso cuidar disso sozinho!
Vão para o vilarejo no pé da montanha!
Esta batalha é apenas entre ele e eu.
Não preciso de ajuda.
Certo, Masamune?
Vão! Rápido!
Mas... Gin-san.
Nossa!
Multiplicou!
É como no Infinite 1-up.
Sinto que se eu morrer, eu posso reviver.
Nota: Referência ao jogo Super Mario Bros: Infinite 1-up Trick.
Espero que você não morra então!
Ei, quatro-olhos! Tire esses idiotas daqui!
Faça isso antes que seja tarde demais!
Certo!
Marinosuke-san, é melhor você não morrer!
Quem sabe...?
Desculpe por deixar você esperando, Masamune.
Ou eu puxo este gatilho,
ou você arranca a minha cabeça.
Lute comigo!
Agora!
Droga...
Ei, ei, ei, para onde vocês estão me levando?
Soltem-me!
Tenho que resolver isso de uma vez por todas!
O que você está pensando?!
Está tão a fim assim de morrer?!
Cale-se! Me deixem em paz!
Isso não tem nada a ver com vocês!
Ele está vindo!
Gin-san! Por aqui!
O que houve?
Pensei que sairiam daqui!
Nós podemos sair daqui a qualquer momento.
No entanto, não podíamos deixar um cara que não consegue sequer descer sua própria montanha.
Você está dizendo que... eu subi a minha montanha mas não posso descer?
Isso pode ser verdade.
É verdade que eu subi esta montanha sozinho.
E esta foi diferente de qualquer montanha que eu tinha escalado antes.
Há muito tempo, havia um vilarejo de caçadores.
Todos viviam em harmonia com a natureza.
E todos tinham um enorme respeito pela natureza.
O vilarejo tinha regras.
Excluindo a caça sagrada, interferir no ciclo natural da vida e da morte era proibido.
Não se podia matar ou resgatar qualquer coisa.
Mas havia um homem que se deixou levar por suas emoções e quebrou essa regra.
O homem se sentia feliz.
Ele nunca havia conhecido
nada além da "caça sagrada".
Mas ele havia salvado uma vida,
mesmo ela sendo tão pequena.
E o homem percebeu...
...que estava sendo incentivado
por aquela pequena vida.
Mas os seguidores das regras não mostraram nenhuma compaixão e arrancaram aquela pequena vida dele.
O homem estava tomado pela raiva e culpa, mas não conseguia fazer nada.
Desde então, ele se tornou incapaz de apontar sua arma para qualquer outra coisa.
E um dia, esse homem ouviu um rumor sobre um enorme urso de um olho que tinha devorado alguns aldeões.
Não parece que vai suportar muito tempo...
Nem esta árvore, nem nós.
Ele está se vingando dos humanos!
Está se vingando pela maneira como eles tiraram os pais dele e o descartaram impiedosamente.
Sou eu o homem insensato que o transformou em um monstro.
Então, o mínimo que posso fazer é tentar matá-lo, ou morrer pelas garras dele... Isso é tudo!
Mas não importava quantas vezes eu tentasse, eu nunca fui capaz de puxar o gatilho.
Eu acreditava que esta era a melhor forma de se escalar a montanha, mas agora não sei como descer.
E, assim, eu poderia também...
Não seria ruim se eu morresse em alguma vala desta montanha.
Você entendeu errado.
Ningém sabe por onde voltar depois de ter escalado uma montanha, no entanto...
...se você não descer, você nunca saberá se será capaz de subir outra montanha.
Se você quer morrer em uma vala, você pode fazer isso depois de descer esta montanha, certo?
Você...
É o fim!
Afaste-se!
Não surtiu nenhum efeito, não é?
Eu acho que a única maneira de salvá-lo é arrancando esse cogumelo da sua cabeça.
Masamune!
Está acabado...?
Vocês...
Marinosuke-san!
Masamune...
Perdoe-me...
Adeus, Masamune.
Parece que eu causei alguns problemas a vocês.
O que vocês farão agora?
Bom, estamos cansados de caçar cogumelos.
Depois, nós faremos uma colheita de uvas.
Vocês nunca aprenderão.
E você, o que fará?
Eu finalmente desci da montanha.
Irei procurar a minha próxima montanha e viverei livremente.
Eu viverei por ele, também.
Ao cair da tarde, subi a montanha,
Yugata oka ni nobotte
fiquei de pé no lugar mais alto
Ichiban takai tokoro ni tatte
e dei adeus ao sol que parecia estar afundando.
Honto ni shizumu yuuhi wo mitte
Existem histórias feitas só por coincidência.
Guuzen bakari de naritatsu monogatari
Preste ateção ao atravessar a corda bamba.
Sukoshi demo ki wo mukuna tsuna watari
Bokura wa fuchuu to muchuu wo ryoutte ni hita hashiru
Corremos com a impureza e a contradição em cada mão.
Mesmo antes de você anunciar,
Kini ni tsugerareru mae kara
Boku wa shitteta "kiseki wa aru" tte
eu já sabia
que "milagres existem".
Todas as vezes que tenho dificuldade de enxergar,
Tokidoki mienaku narutokya megane kakete sa
apenas coloco os meus óculos,
e assim, sou capaz de perceber algo.
Nanika ni kigatsukeru
Não há tempo para hesitar,
Tameratte ru hima wa nai yo
pois tenho que deixar minha voz sair.
Koe ni dasanakya "hitotsu ni narou!" tte
"Vamos nos tornar um só!"
Suteki na kotoba jyanakutemo kinishinai te sa
Não são palavras maravilhosas,
mas não me importo.
Continuo a vagar pelos redemoinhos do destino.
Mirai no wuzu wo samayoi tsuzuketeyuku
PRÓXIMO EPISÓDIO
Nossa, o Kochikame está
comemorando o 31º aniversário.
Espero que Gintama dure muito tempo, se torne um
clássico nacional e que construam uma estátua de mim.
No próximo episódio: "Um mangaká se torna um profissional após praticar muita caligrafia".
Bom, teremos a seguir a
dupla King Kong. Obrigado!
Nota: Referência a King Kong Hills, um quadro de humor exibido pela TV Tokyo.
Bom, teremos a seguir a
dupla King Kong. Obrigado!
Minha nossa!
Parece que eu cheguei na hora errada!
Sensei, por favor, pare de agir tão descaradamente com o intuito de gastar o tempo restante de programa.
Veja só! Eu já disse muitas vezes, isto
não é um cigarro, é um pirulito gigante.
Não mude de assunto!
Está saindo fumaça porque eu estou chupando muito rápido!
Finalmente teremos a seguir a
dupla King Kong. Obrigado!
Ou as pessoas assistem "King Kong Hills".
Ou as pessoas que não praticam
aquelas maluquices assistem este canal.