Ei, não fale besteiras!
Não me ponha junto deles.
Eu sou 100% uma moça formada.
Esqueça do mundo, das lágrimas e da força...
Sekai mo namida mo tsuyosa mo wasurete
Queremos cantar algo charmoso para você.
Suteki na anata ni utawaretai yo
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
http://www.hacchifansub.com
Feito de fã para fã.
Tradução:
YuzoYox
Dentro da minha canção...
Boku no uta no naka ni wa
Karaokê Maker:
Hijikata Bismarck / nuK-ijneK
é comum
Arifureta
dizer apenas mentiras.
Uso tsuki dake ga
Provavelmente para te impressionar...
Kokoro wo ugokaso to shiteiru
Revisão:
Belloni / Okita Bernardo
Edição:
Hijikata Bismarck
Porém, já sabia
Dakedo shitteirunda
Typesetting:
Hijikata Bismarck
que existem espectros em meu coração...
Mamono wa kokoro no naka da yo
Timing:
Hijikata Bismarck / YuzoYox
Encoders:
Hijikata Bismarck / Turdin / YuzoYox
que somente fazem, te acovardar.
Okubyou na jibun dake ga
Raw:
Hijikata Bismarck
Quality Checker:
Qual é a respostas?
kotae ka?
Esqueça do mundo, das lágrimas e da força...
Sekai mo namida mo tsuyosa mo wasurete
Queremos que você sorria de forma charmosa.
Suteki na anata ni warawaretai yo
Quero que arda...
Mera mera shitaiyo
Quero que brilhe...
Kira kira shitaiyo
Sua magia que é invísel para mim.
Boku ni wa mienai anata magic
http://www.hacchifansub.com
Esse é um fansub grátis. Não venda ou alugue.
Caramba, eu fui atingido.
Exatamente como suspeitei...
Esse guarda-chuva, essa pele...
Eu estava tentando prevenir uma guerra contra o velho, e agora vocês vêm me atrapalhar.
Me dêem um tempo.
Não é meu estilo caçar os da minha espécie.
Será possível que esse seja o destino dos Yatos?
O sangue de nosso clã amaldiçoado pelas lutas até a morte?
Gin-chan, deixe ele comigo.
Continue em frente.
Você é idiota?
Mesmo com nós três juntos seria difícil.
Pode ir, Gin-san.
Eu irei proteger a Kagura-chan.
Hã?! O que você está dizendo?!
Você vai ficar me atrapalhando, vai embora!
Depois nos encontraremos Gin-san, vá na frente.
Eu tô falando com você.
Caramba... Vocês aí, não me façam ficar esperando, entenderam?
Nos encontraremos...
Abaixo do sol.
Não brinquem.
A Vida É Uma Série De Escolhas
Dizem que a vida é uma escolha importante atrás da outra...
É a primeira vez que vejo alguém tão ansioso para perder a vida.
Ele escolheu a alternativa incorreta.
Indo sozinho, direto ao rei da escuridão, não vai sobrar nem um pedacinho dele.
Vocês dois escolheram certo.
Mas que sorte...
Eu vou fazer picadinho de vocês dois.
Foi você quem escolheu a alternativa errada.
Nós certamente...
vamos tirar você da nossa frente!
Peguem-na!
Por que você não contra-ataca?
Por que fica parada em silêncio?
Eu não tenho o direito de matá-las.
Até agora eu estava protegendo as leis de Yoshiwara, punindo aqueles que infrigiam as leis.
Caçando mulheres que tentavam fugir de Yoshiwara,
ou mulheres que já não podiam mais trabalhar.
Depois de tudo o que fiz,
eu não espero ser a única a sair ilesa por quebrar as regras.
Me matem.
Mas eu ganharei algum tempo aqui.
Então vai jogar sua vida fora para proteger intrusos?
Essa cidade nunca foi protegida...
Acreditando nisso, eu me tornei a escrava de Hosen, defendendo as leis de Yoshiwara.
E nada poderá ser mudado.
Nada pode ser mudado.
Larguei tudo para proteger Hinowa.
Para proteger meus laços com Hinowa.
Eu acreditava lutar por isso.
No final, não consegui proteger nada.
Eu não estava protegendo Hinowa ou essa cidade...
Só a mim mesma.
Quem realmente está preso em Yoshiwara somos nós.
Nosso medo por Hosen nos fez pensar que seria impossível tentar mudar alguma coisa.
Nossos corações foram aprisionados.
Nossa beleza foi aprisionada.
E nós fazemos de tudo para proteger essa prisão.
Proteger Hinowa... Proteger Yoshiwara...
Tudo não passava de desculpas.
Eu estava usando Hinowa para esconder minha covardia.
Nada foi mudado.
A verdadeira prisão é aquela que existe em seu coração.
Eu não mudei nem um pouco desde então.
Se você tem tempo de tentar morrer, fugir ou chorar,
então lute contra sua prisão com atitudes.
Hinowa...
Eu não vou fugir.
Eu irei lutar para destruir essa prisão.
Você tem que apreciar o verdadeiro sol para poder sentir-se vivo.
Até o fim...
eu vou continuar seguindo o sol.
Peguem-na!
Eu não posso mais.
Pra mim já chega.
Chefa...
Você não é covarde.
Você não pode dizer que não protegeu nada.
Você nos protegeu, não foi?!
Nós, mulheres que tentamos fugir de Yoshiwara...
E mulheres que não poderiam mais ser úteis como acompanhantes...
Forjando nossas mortes por quebrarmos as regras.
E nos escondendo na Hyakka com você, não foi?
As mulheres delicadas que vocês costumavam ser...
Eu as matei.
Nós já morremos quando fomos vendidas para cá!
Quem nos considerou como pessoas foi só você.
Todas aqui foram protegidas por você.
Chefa...
O sol não é o único que brilha no céu.
O sol e a lua são luzes insubstituíveis que brilham aqui na noite eterna!
Chefa?!
Chefa!
O sol e a lua...
Hinowa, eu sempre pensei estar ao seu lado te protegendo.
Mas você estava sempre tão longe.
Mas pela primeira vez eu sinto estar perto de você.
Eu confio o futuro de...
Yoshiwara...
Hinowa e Seita, em suas mãos.
O que há?
Por quanto tempo vão ficar apanhando?
Nada funciona.
Até a Kagura-chan não pode contra ele.
Eu nunca vi algo assim antes...
Nós não lutamos por dever ou por dinheiro.
Quando um Yato luta, é em meio ao sangue no campo de batalha.
Bem, isso era o que costumavam dizer antigamente.
Não é nada especial.
Eu só estou aqui a negócios.
Mas parece que esse não é o caso de vocês.
Não me digam que vieram salvar o garoto.
Onde ele está?
Kamui, aquele irmão idiota, onde ele está?
Irmão?
Não me diga que...
Espera!
Finalmente te achamos!
Rápido, venha conosco!
Pouco... só mais um pou...
O que você está fazendo aqui?
Você está procurando pela sua mãe?
Hã, o que foi?
Está com frio? Tudo bem?
Se você realmente quer vê-la, me siga.
Eu o levarei até Hinowa.
Você está lúcido?
Você não está do nosso lado.
Você não está do lado de Hosen.
O que você pretende?
Eu não estou interessado nem em Yoshiwara ou nos negócios.
Eu quero vê-la...
a mulher que transformou o rei da escuridão em um bobo.
Eu quero ver.
A mulher que é o sol de todas as meninas de Yoshiwara.
Parece que eu estava buscando a pessoa errada.
Agora venha, vamos vê-la.
A mulher mais bonita e forte de Yoshiwara.
Entendo.
É por isso que você me lembra tanto uma pessoa, o Capitão.
Caramba, que situação.
A gente vem de longe pra cá e ainda tenho que enfrentar um da minha raça.
E que por coincidência é parente dele.
Por que eu tenho que lutar contra a mesma raça?
Não se preocupe com isso.
Ele não dá a mínima pra mim.
Um bastardo insensível, que mata os da mesma raça.
Bem como seu pai e sua irmã.
Você pode pôr subordinados e mestres nessa lista.
Parece que temos coisas em comum.
Vítimas do abuso de um tolo.
Não há diferença entre parentes e subordinados para ele.
Em ambos, alguém tem que ser responsável pela infantilidade dele.
Saia da minha frente.
É obrigação da irmã fazer ele parar com coisas estúpidas.
Eu sinto muito.
É obrigação do subordinado fazer ele parar com coisas estúpidas.
K-Kagura-chan...
Kagura-chan!
I-Isso é uma luta entre Yatos!
Eu não esperava que uma fedelha inexperiente pudesse me ferir.
O mesmo instinto de combate que seu pai...
Não, que o seu irmão.
Não me compare com ele.
Eu estou tentando ser legal.
Você deveria sair.
Seu talento natural irá adormecer se você ficar em um lugar pacífico como esse.
Se quiser, posso até fazer você entrar em um acordo com seu irmão.
Eu já te disse para não me colocar no mesmo nível dele!
Aquele idiota que deixa o sangue Yato controlá-lo no campo de batalha.
Eu escolhi meu próprio campo de batalha.
Não pelo meu sangue, mas pelo meu coração.
Eu me mantenho firme para proteger quem é importante pra mim.
E quem ficar no meu caminho...
Seja da minha raça, meu irmão, ou qualquer um...
Eu irei destruir!
O irmão que luta pelo sangue...
A irmã que luta pelo coração...
Ou posso dizer, o irmão que luta com seu sangue...
E a irmã que luta contra seu sangue.
Me parece que uma trégua entre eles é impossível.
É uma pena.
Você nunca irá derrotar o irmão idiota do jeito que está.
Agora me responda.
Um soco forte ou um soco matador...
Qual deles é mais pesado?
A resposta correta é...
Um chute matador!
Por que sua perna tem mais alcance e é mais forte que seu braço.
O quê?!
Era uma pegadinha?
Não seja tola.
É apenas um quiz.
Você não percebeu?
Inconscientemente você hesitou ao me socar.
Você suprimiu seu instinto Yato.
É por isso que seu soco estava morto quando me acertou!
Você não quer machucar os outros.
Você não quer matar os outros.
É um admirável caminho a ser escolhido.
Para esse pacífico planeta.
Infelizmente não serve pro campo de batalha.
Lá, quem hesita primeiro, morre.
Enquanto você rejeita seu sangue, nós nos orgulhamos dele.
E é por isso que você não é páreo contra mim.
Kagura-chan, solte a Kagura-chan!
Eu tenho sorte, garoto.
Você realmente quis me matar.
Mas...
É uma pena.
Já não está mais aqui...
Shinpachi!
Bem, aqui vai mais uma pergunta!
Quem vai morrer primeiro?
Escolha!
Pare!
Deixe o Shinpachi ir!
Não existe essa resposta!
Como eu disse, a vida é feita de importantes escolhas, uma atrás da outra.
Faça uma escolha, se não irá se arrepender.
Você...
Você pode... se ferrar!
Não fique falando besteira.
Isso é só um quiz, não é?!
Então você escolheu.
Pare!
PARE!
O que foram esses movimentos...
O que aconteceu com essa criança?
K-Kagura-chan?!
O sangue despertou, hã?
Eu fui ingênuo por não ter previsto isso mais cedo.
E coloquei seu amigo em situação de morte.
Seu sangue Yato acordou pelo perigo de seu amigo.
Você finalmente acordou.
Seu monstro!
Kagura-chan!
Eu esperava por sua vinda!
Eu comecei a pensar que um braço a menos não seria vantagem o suficiente!
Você perdeu a inteligência junto com sua razão?!
Sem seu braço, não poderá bloquear meus ataques!
Uma besta com seu raciocínio, não passa de um coelhinho.
Ei, você deve estar brincando.
Eu bati pra valer em você.
Desse jeito você magoa o titio.
O que está acontecendo?
Aquele veterano está apanhando da Kagura-chan...
Kagura-chan... essa é ela?
Essa... é a Kagura-chan que conhecemos?
Caramba, eu fui pego.
Eu liberei as correntes dessa besta, e não pude contê-la...
Ela é um verdadeiro monstro.
E depois de dizer que quem hesita primeiro no campo de batalha, morre.
Parece que quem hesitou fui eu.
Quando eu vejo seu rosto, ele lembra o do seu irmão.
Me mate.
É isso que seus instintos dizem...
Não importa o quanto você lute contra seu sangue, no fim das contas, você é igual a nós.
Igual ao seu irmão.
Obedeça seu sangue e me mate.
Seja uma orgulhosa Yato e me mate.
O campo de guerra é o único lugar que pertencemos.
E é isso que você deve fazer, sobreviver no campo de guerra.
Essa é a maldição das bestas que lutam até a morte...
É o destino dos Yato!
Qual o significado disso?
Eu não estou fazendo isso por você!
Eu fiz uma promessa ao Gin-san!
Eu iria proteger a Kagura-chan!
Eu irei protegê-la!
Eu protegerei o que a Kagura-chan acredita!
Não os Yatos, ou a irmã daquele irmão louco!
Folgada, preguiçosa... com um apetite monstruoso,
mas com uma gentileza de uma garotinha!
Eu irei proteger nossa preciosa companheira!
Pelo bem da Kagura-chan, não deixarei que ela se torne uma de vocês!
Abra seus olhos, Kagura-chan!
Seu inimigo...
A pessoa que precisamos enfrentar não é um perdedor como esse!
Kagura-chan!
O que eu lhes disse, seus ingênuos?
Eu já disse...
Em um campo de batalha, quem hesita,
morre primeiro!
Agora, hora de outra pergunta.
Não matar Hosen e ser morto por Hosen...
Ou tentar matar Hosen e ser morto por Hosen...
Agora, qual sua escolha?
O quê? Você será morto de qualquer jeito?
Não seja tão duro.
É apenas um quiz.
A vida é uma importante escolha atrás das outras.
Vão em frente sem fazer escolhas ingênuas, e vejam o quão longe podem chegar...
Você...!
Eu já não te disse? Eu...
Odeio matar os da minha espécie.
Corpos podem se combinar, mas sangue não se mistura.
Karada majiwaredo chi wa majiwarezu
Estamos sempre chorando sozinhos.
Bokura itsumo hitori bocchi ni namida shiteta
Mas agora estamos sozinhos, então ambos damos as mãos...
Dakedo, futari dakara te wo tsunagu koto
E a solidão desaparece,
Chigau taion to kanji aete
enquanto vamos sentindo o calor do outro.
Kodoku wa kiete ikun da ne
Aquele que decidiu isso.
Mou mae ni wa susumenai to kime tsukete
Mekakushi shite ita no wa itsumo
Eu não pude ir mais para a frente.
E eu fui vendado...
Jibun datta
Saa
Vamos...
É hora de começarmos a correr.
Bokura hashiri dasu toki ga kita
O batimento do meu coração está acelerado.
Hane ageru kono kodou
Não fuja da dor.
Kurushimi kara nigeru na
Você ficará mais forte com cada um.
Itami no kazu dake tsuyoku naru
Sim, o dia está próximo...
Sou yoake wa chikazuita
Eu quero brilhar.
Kagayakitai
Vamos ter uma coisa que nunca muda,
Kawaranai mono hitotsu
e continuar a jornada.
Motte tabi ni deyou
Próximo Episódio:
Toda noite, uma hora acaba.
É hora de ver essa cidade cair.
O rei da escuridão pode ver o nascer do sol e ir para a profunda escuridão!
Próximo Episódio: Os que andam em 4 patas são bestas, os que andam em 2 são orgulhosos e bravos homens.