Cara...
Depois de chegarmos em nosso quarto ano,
eu cheguei ao ponto onde eu quero vomitar toda semana em abril, sabe?
Nota: Um período refere a três meses de agendamento. Em prática, 13 episódios.
Quando me dou conta, um período já era.
Nós conseguimos continuar apesar de toda a dor e sofrimento.
Tínhamos que caminhar para casa da estação enquanto segurávamos uma grande,
mas de algum modo conseguimos sair do centro de compras.
Mas sabe...
É um longo caminho do centro de compras até em casa.
Eu queria desistir quando passamos pelo parque.
A ideia toda de "Use um banheiro público" começou a soar tentadora.
Oh, não que haja algo errado em usar um banheiro público.
Mas é tudo sobre superar a tentação e alcançar o banheiro de casa.
Certo, Shinpachi?
Huh?
Gin-san? Aquele é o Gin-san?
Isso mesmo.
É o Gin-san.
Uh, o que é isso?
O que você quer dizer?
Isso é Gintama.
Mesma Gintama hora. Mesmo Gintama canal. O bom e velho Gintama.
Hã, isso não parece um pouco diferente?
Oh, isso é live-action?!
Quando Gintama se tornou um programa live-action?!
O quê?! Eles são manequins?!
Ah, eu pensei que alguém tinha te dito.
Nós nos tornaremos um anime que transcende anime.
Começando essa semana, iremos estar mostrando "Live-action Gintama Revolution:
O amor salvará Hollywood."
Nota: Paródia do filme "Dragon Ball Evolution."
Não vamos não!
Isso vai deixar a Shueisha em estado titânico!
Nota: Paródia do filme "Titanic."
Um mundo anime surreal com trinta minutos de manequins falantes.
"Oh! Gintamikey."
Nota: Paródia da comédia com manequins "Oh Mikey!" aka "The Fuccons."
Não, isso não pode mais ser considerado anime.
Essas são apenas fotos congeladas!
Bem, é basicamente isso o que aconteceu.
Tentamos um bocado de desvios diferentes e aí alguém disse
"Ah, é mesmo. Ainda não tentamos fazer um live-action."
Então estamos fazendo isso a capricho da equipe.
Sacou, Shinpachi?
Sério?
Eu estava esperando a 20th Century Box aparecer atrás da gente.
Nota: Paródia do estúdio 20th Century Fox.
Certo, Shinpachi?
Por que você propositalmente toma esses riscos?
É muito assustador.
Você é tão desmancha prazeres, Shinpachi.
É por isso que você nunca vai deixar de ser o Shinpachi.
Vê se aprende logo a lição, Shinpachi.
Hã, o que é que isso era para significar?
E por que eu sou só um par de óculos?!
Sim, está começando a chover,
então vamos pra dentro.
Esse programa é muito randômico.
Nós vamos visitar o quinto estúdio da Sunrise onde eles fazem o anime de Gintama.
Perdão, murder license.
Nota: Paródia do mangá "Murder License Kiba". Um título de Shueisha impresso na Super Jump.
Oh. É aqui que eles fazem o anime de Gintama.
Parece que é um lugar imundo.
Isso é conhecido como senzala dos dias modernos.
Não, não é!
Não estraguem a reputação deles!
E se todo mundo acreditar em vocês?!
Não há muita diferença.
Isso é uma senzala moderna.
Raio de Câncer!
Nota: Paródia de Gundam W. Um anime criado pela Sunrise.
Não tem câncer nem raios envolvidos aqui.
O chefe vai ficar irritado com você!
Hã, Kagura-chan?
Qual é a dos chifres na sua cabeça?
São antenas.
Começando hoje, eu sou o mascote de conversão digital, Digi-Kagura.
Nota: Paródia de Chidejika (Veado Digital), mascote oficial do Japão para promover a transição para TV digital.
Isso é puro plágio!
Certo. Então vou me jogar dentro.
Não tire suas roupas!
Que diabos é essa cena?!
Isso passa longe de ser aceitável de se mostrar na TV!
Então vamos proseguir ao tópico principal de hoje.
Toda transmissão analógica vai terminar em Julho de 2011 e ser substituída pela digital.
Depois disso, televisões analógicas sem um sintonizador digital não poderão receber sinal.
E é isso.
Huh?
É isso?
Isso foi apenas outro informativo sobre TV digital, não foi?
Por que eu tenho que pegar um resfriado nessa época do ano?
É completamente dessincronizado com o resto do mundo.
Meu corpo está em 15 no Yoru ou o quê?
Nota: "15 no Yoru" (Noite aos 15) é uma música de Yutaka Ozaki.
Sinto como se estivesse correndo numa moto roubada.
Nota: Um trecho de "15 no Yoru" (Noite aos 15). Uma música sobre um adolescente desregrado.
Olá.
Você está bem, Gin-san?
Sinceramente...
Como é que você pega um resfriado nessa época do ano?
Eu sei lá.
Meu corpo foi e pegou uns germes de carona sabe-se lá de onde.
Saca?
Já que meu corpo é gentil e considerado.
Não deixe esse germe passar para mim.
De qualquer modo, um resfriado nessa estação pode ser um saco.
Você tem que se cuidar ou não vai melhorar.
Gin-chan.
Eu fiz um mingau de arroz.
Coma e fique bom logo.
Não, ele vai se sentir doente de um outro modo se ele comer tudo aquilo.
Isso nem mesmo é uma porção de tamanho normal.
Acho que eu não tenho escolha então.
Eu vou ajudar.
Tem certeza de que não quer comer você mesma?!
Isso é uma droga.
Eu me sinto tão acabado que nem ligo mais.
Como pode dizer isso depois de um pequeno resfriado?
Lembre-se.
Aquela nova influenza foi bem pior.
Influenza?
Isso mesmo.
Esse resfriado não é nada comparado com aquilo.
Sim... Comparado com aquilo...
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
Tradução:
Dr. Malvado
Antes que o branco e preto consigam concluir,
Shirokuro de owari yori
eu quero que o branco e vermelho se fechem
Akashiro de tojitai no yo
Karaokês:
Hijikata-san / nuK-ijneK
A fria solidão trás...
Kodoku toiu na no kaze
Juventude é apenas uma doença, não é?
Seishun to ha byouki da ne
Revisão:
Katzura / Lelouch
Quality Checker:
Hijikata-san
Carregado de paredes em volta do meu coração,
Tsumi ageta kokoro no kabe ga
meus olhos se mantém fixos.
Me no taka sanara sensai wo
O colorido já terminou.
Typesetting:
Hijikata-san
Karafuru ni owaru yori
E agora o momento começou a chiar.
Shizurufuru na Ima wo
Edição:
Hijikata-san
Timing:
'Isso é entediante'
Kyoumi nai to
Uma frase que escuto de novo e de novo...
Kuri kaeshite wa
Raw:
Hijikata-san
Encoders:
Hijikata-san / Turdin /
YuzoYox
Eu ajo como um forte, porque eu sei que há alguém mais forte lá fora.
Dare yori mo kitto tsuyogatte iru
Eu sou...
Boku wa
Geração da Escadaria.
Stairway Generation
Eu subo mais e mais as escadas.
Kaidan wo agare agare
Você pode me escutar?
Soshite kikoemasuka
Nós fomos conectados?
Tsunagaremasuka
Você é o caminho.
Anata to One way
Perdidos na Nova Geração.
Lost In New Generation
Onde eu estou?
Boku wa doko ni
Estou aqui.
Boku wa koko ni iru
Você pode me escutar?
Kikoemasuka
Você pode me sentir?
Kanjitemasuka
O som da minha voz.
Boku no koe o
Eu apenas continuarei subindo a...
Agaru shikanai you da
escadaria
Stairway
http://www.hacchifansub.com.br
Esse é um fansub grátis. Não venda ou alugue.
Se Funcionou Uma Vez, Vai Funcionar De Novo e De Novo
Inverno
Acredita-se que a atual epidemia de influenza em Edo
é um novo vírus do Planeta Onishi.
Nota: Onishi foi o primeiro editor do mangá de Gintama.
Esperamos que a epidemia fique extensivamente pior.
É melhor todo mundo se cuidar.
Irmã, estou entrando.
Sim...
Está começando a nevar.
Provavelmente teremos acumulação.
Você está bem, irmã?
Me diga se estiver com frio.
Fiz um pouco de mingau de arroz.
Coma bastante para ficar boa logo.
O-Obrigada, Shin-chan.
Eu ficarei bem agora,
então vá trabalhar.
Ah, tudo bem.
Acabei de ligar e ele estava tipo,
"Você provavelmente já está infectado então não precisa vir, seu doente."
Sinceramente, aquele Gin-san...
É horrível da parte dele te chamar de doente.
Eles provavelmente estavam tentando ser considerados.
Isso não é possível.
Provavelmente não há trabalho algum.
Vou tirar folga hoje.
Também alertei o "Clube do Sorriso sem Anfitrião" que você vai tirar o dia de folga.
Posso cuidar de você o dia todo.
Mas seria terrível se você pegasse meu resfriado.
Não se preocupe.
É minha vez de tomar conta de você.
Você parece meio feliz.
Ah, uh... Desculpe.
Não é isso.
Me desculpe.
É desreipeitoso me sentir assim quando você está sofrendo.
É só que, bem, nós não tivemos a chance de estarmos sozinhos assim por um tempo.
M-Me desculpe mesmo.
Sinceramente, você não tem jeito, Shin-chan.
Então acho que vou depender de você por hoje.
Você vai escutar os meus desejos?
S-Sim!
Pode pedir qualquer coisa!
Farei tudo.
Ah, então irei pegar mais água!
É perigoso correr.
Eu volto já, então espera aí.
Sim? Hein?
Eu peguei um resfriado.
Dói...
Minha cabeça está rachando...
Eu provavelmente...
Eu provavelmente me sentirei melhor se eu comer mingau de arroz...
Não, você tem que adicionar ovos.
Estou certo de que não vou melhorar sem mingau de arroz com ovos e takuan...
Nota: Takuan é um picles tradicional japonês feito de rabanete de daikon.
Hã, por que vocês todos vieram até minha casa?
Não deviam descançar em casa se estão doentes?
Por que vieram aqui?
Não seja tão insensível.
Nenhum de nós pode se mover.
Tipo, você sabe, em DQ quando um grupo de bobos da corte são paralizados.
Nota: Paródia do jogo Dragon Quest III.
Jesters - Seres inúteis que só ficam brincando em batalha. Mas, eles nunca param de rir; são uns caras assustadores e populares!
Jesters?
Essa é uma analogia estranha,
Kintoki derepente cai! Kintoki: *ZZZ ZZZ* De algum modo ele consegue respirar normalmente! Kintoki: Ahh... Ahh... Não consigo me mexer. Kintoki está possuído por espíritos malígnos.
mas no jogo, os jesters tem a mente paralizada no segundo em que vão numa jornada.
Usamos nossas últimas forças para chegar aqui.
Não pode haver muita diferença entre cuidar de uma pessoa, ou duas ou três.
Deixo o resto com você, Mecha Doc.
Nota: Paródia do mangá "Yoroshiku Mecha Doc" (Doutor Mecânico). Impresso na Shonen Jump nos anos 80.
Hã, isso não é uma igreja ou hospedaria nem nada do tipo.
Nota: Paródia do jogo "Dragon Quest."
Vocês não vão restaurar HP ou se recuperar de um status ficando na casa de alguém.
Meu corpo está queimando... Eu vou morrer...
Dói...
Eu posso...
Eu posso ficar melhor se tomar um sorvete...
Tudo o que vocês têm pensado é comida!
Shin-chan, eu te ajudo, então vamos fazer mingau de arroz para todo mundo.
Não, não!
Só descanse!
Você não está doente?
Mas eu não posso simplesmente ficar parada nessa situação.
Tola!
Não se esforçe!
Sua culinária vai resultar em morte!
Para nós!
Você deveria cuidar melhor de sí mesma!
Isso mesmo.
Nós só queremos que a chefe viva.
Não estamos pedindo por mais nada.
Vocês dois se preocupam tanto assim comigo?
Está bem!
Eu entendi!
Eu tenho que fazer isso, certo?!
Eu só tenho que tomar conta de vocês três, certo?!
D-Desculpa...
Pode ser quatro?
Desculpe...
Você poderia adicionar mais um?
Eu não pensei que seria tão contagioso...
Eu vim aqui cuidar da Otae-san,
mas agora estão tomando conta de mim!
O maior erro que eu já cometi!
Mas eu estou tão feliz por ter contraído um vírus do Gin-san!
Acaba comigo, beleza?
Faça o que quiser comigo, Ginfluenza!
Do que é que você está falando?!
Esse vírus é da Otae-san!
Me viole, Taefluenza!
Mais forte, Ginfluenza!
Berre, Taefluenza!
Prostre-se, Ginfluenza!
Mais fundo, Taefluenza!
Isso queima! Isso queima!
Vocês berram demais!
Vocês pervertidos queriam tomar conta deles, minha bunda!
Vocês estavam apenas perseguindo eles!
Por que eu tenho que cuidar de perseguidores?!
Calma, Shinpachi-kun.
É dito que você se recupera de um resfriado se você passar para outra pessoa, sim?
Eu pretendo sacrificar meu corpo para salvar a Otae-san...
Chefe, você está bem?
Melhor é que não está!
Ela está ainda pior porque o ar está todo contaminado agora!
Por que todo esse pessoal tem que se juntar na nossa casa?!
Ninguém vai ficar melhor com esse tanto de vírus concentrado em um local!
Está tudo bem, Shin-chan.
Irmã!
Todo mundo se sente só quando está doente,
como se fossem os únicos sofrendo no mundo.
É reconfortante ter tantas pessoas doentes no mesmo cômodo.
Do que é que você está falando, irmã?!
Esses daí estão doentes de forma diferente!
O modo de vida deles é fundamentalmente doentio!
Isso mesmo!
Eu estou infectada pela doença conhecida como Gin-san!
Não posso deixá-lo, até que a morte nos separe!
O quê?!
Isso quer dizer que estou infectado por uma doença incurável chamada Otae-san!
Não vou poder deixá-la depois de morto!
Será que vocês poderiam ao menos fingir que negam?
Shin-chan...
A gente pode brigar o tempo todo,
mas estamos todos doentes e no mesmo barco agora.
Vamos trabalhar duro juntos para derrotar este resfriado.
Sim, Otae-san.
Vamos trabalhar duro juntos, Otae-san!
Nós vamos melhorar e correr ao redor dos campos como costumávamos!
Quando foi que isso aconteceu ?
Tem um remédio caseiro que eu gostaria de tentar.
Envolve uma cebola verde...
Ah, cebolas verdes supostamente são efetivas contra tosse e catarro.
Minha mãe me enfiou uma garganta abaixo quando eu era um garoto.
Então, o que vamos fazer?
Otae-san! Por quanto tempo eu tenho que continuar com isso?!
Até sua febre sumir e você congelar.
Irmã, ele vai morrer.
Deve ajudar a limpar o ar.
Mas ele está muito seco.
O vírus vai se multiplicar.
É isso.
Vou aguar o quintal.
Otae-san?!
A neve virou chuva?!
Irmã, ele vai morrer mesmo.
Ei...
Você pode fechar a porta?
Está frio.
Não consigo parar de tremer.
Oh, você está com frio?
Então eu durmo com você.
Huh?
Supostamente deve-se ficar pelados juntos quando está frio.
Ah, espera, segura aí...
Gin-san?
Espera, Gin-san!
V-Você não pode!
Não que eu não queira...
Mas não dá!
Não aqui!
Estão todos vendo!
Isso... Isso...
Me excita tanto!
Gin-san!
Faça o que quiser!
Shinpachi, não deixe mais nenhum doente entrar.
Hã... Isso foi muito importante para mim...
I-Isso!
Uma grande quantidade de vírus está penetrando pelas rachaduras da porta!
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
O-Otae-chan...
Estou aqui para ver como você tem estado...
Agora temos alguém cuja própria existência pode ser considerada um vírus!
Hã?
Oh? O que é isso?
Vocês estão aqui também?
O quê?
Estão todos doentes juntos?
Sinceramente...
Vocês são muito fracos.
Estou acostumado a viver nas ruas, é por isso que estou bem, como podem ver.
Mas o quê?!
Você acabou de vomitar sangue!
Você tem algo pior do que um resfriado!
Como podem ver, eu estou bem.
Não sinto frio algum quando estou praticamente nu.
Ele está vestindo o vírus.
Ele está posando com o vírus como se fosse moda-inverno!
Isso é apenas uma pequena lembrança,
mas por favor comam juntos e melhorem.
É uma iguaria de Nagoya...
O que é essa coisa cobrindo o Uiro?!
Nota: Uiro é um bolo cozido de Nagoya.
Você está tentando nos envenenar?!
Agradeçemos pela ideia,
agora cai fora.
Estou me sentindo pior.
Não seja assim.
Zura-chi disse que ia aparecer depois.
Podemos todos conversar juntos.
Hã? Katsura-san?
Dá um tempo.
Não traga mais nenhum vírus aqui!
Não se preocupe.
Apesar das aparências, Zura é mais forte do que eu.
Ele não pega resfriados.
Pode até ser verdade,
mas pense bem, Gin-san.
Kondou-san está aqui.
Não será um problema se ele e Katsura-san verem um ao outro?
Cara, está funcionando!
Está funcionando mesmo, Otae-san!
Diria que está tendo mais um efeito espiritual do que físico!
Já que eu quase perdi minha dignidade como ser humano!
Oh céus...
Estou surpresa ao ouvir que o Kondou-san tinha dignidade pra começo de conversa.
De qualquer modo, seria ruim se Katsura-san aparecesse agora.
Tem razão.
Com licença!
Droga!
Já era!
Oh, você está aqui.
Aqui! Aqui!
Zura-chi!
Não é Zura-chi.
Ill Smith.
Nota: Jogo de palavras entre o ator "Will Smith" e "Vírus." A pronúncia japonesa de "Vírus" soa como "Wills."
Ele não está apenas doente! Ele virou o Ill Smith!
Ele obviamente foi infectado!
Já que ele é Ill Smith!
Doente até os próprios genes!
E quem é Ill Smith?!
Que patético vocês todos pegarem resfriado.
Yes, we can.
Nota: Paródia do slogan de campanha do presidente Obama.
De que país você é presidente? "Yes, we can," diz ele.
O personagem dele é tão aleatório.
Isso é outra pessoa.
Você foi infectado por esse vírus por conta do estilo de vida descuidado que tem.
Yes, we can.
Eu não quero ouvir isso de alguém que está doente até os próprios genes!
Um inquebrável levará à prevenção dos resfriados.
Você pode celebrar?
Nota: Título de uma música popular de Namie Amuro.
O que você está falando?
O vírus chegou ao cérebro dele?
Bem, eu duvido que o meio-gorila vá reconhecê-lo com essa cara.
V-Você está certo.
Hã?
Mas isso é estranho.
Katsura-san está infectado até os genes,
ainda assim parece bem.
E não há nenhum vírus ao redor dele.
Ei! Olha aquilo!
Aquilo é!
O vírus ao redor do Hasegawa-san está desaparecendo!
Poderia ser?!
Katsura-san está absorvendo o vírus do Hasegawa-san?!
E-Entendo...
Maldito Zura...
Eu achei que ele nunca pegava resfriados porque o corpo dele resistia aos vírus,
mas é o contrário.
O corpo dele absorve vírus,
o que quer dizer que o sistema imunológico dele ficou tão forte ao ponto
que ele não pode pegar resfriado!
Por isso que ele se tornou Ill Smith.
O que quer dizer...
M-Meu corpo...
Eu me sinto melhor.
Is-Isso é...
Hã?
I-Incrível...
Ele curou o resfriado de todos num instante.
É c-como se ele...
Yes, we can.
Um messias...
Um messias enviado dos céus para nos salvar dos vírus.
Katsura-san, digo, Ill Smith...
Você ajudou na verdade!
Otae-san!
As cebolas verdes funcionaram!
Minha febre já era!
Inacreditável!
Você é tão incrível!
Vocês todos deveriam comer! Vamos!
Aquilo é!
Todo o acúmulo de vírus
está saindo pelo rabo dele!
Oh...
Foi só um sonho...
Que alívio.
Yes, we can.
Hoje, eu perdi controle do meu coração.
Konnichi, kokoro moto nashi
Ele se tornou o coração de uma dama, tremendo.
Otome kokoro wa yura yura
No luar da noite.
Tsuki yoru no ware wa utakata
Nós palpitamos se houver alguém atrás de nós.
Higaimouso gura gura
A velocidade aumenta
Kaze ni notte
enquanto andamos nos ventos.
Kasoku shitatte
Que mundo cruel é esse.
Ukiyo nante
Aah, mas está muito longe.
Aah, hakanashi
Eu não preciso de nada...
Kimi igai wa
Vamos, baby.
Came on, baby
Outra além de você.
Iranakute
Me diga baby.
Tell me, baby
Me desculpe...
Gomen ne
Por que você não, baby?
Why don't you, baby?
No meu mundo...
Watashi no sekai ni
O cenário é maravilhoso.
Uruwashi keshiki
Porque o cenário é você!
Haikei wa kimi
Wo ai ni
Eu te amo!
Há muitas cores no nosso sorvete.
Shikisai no Aisu kuriimu
Oh baby, close to me
Oh baby, venha para perto
para que possamos os dividir.
Wake atte irutakute
Oh baby let me be
Oh baby, deixe-me ser...
Enquanto revelamos nossa admiração.
Kantan wo haite
Oh baby, can't you see
Oh baby, você não vê.
Por favor!
Choudai!
Oh baby, me ame.
Oh baby, love me do
Eu te amo...
Wo ai ni
Oh baby, close to me
Oh baby, perto de mim.
Então por favor...
Choudai
Oh baby, let me be
Oh baby, deixe-me ser.
Eu te amo...
Wo ai ni
Oh baby, você não vê...
Oh baby, can't you see
Você me ama?
Do you love me?
Oh baby, love me do
Oh baby, me ame.
Aquilo foi uma provação difícil!
Certo?
Pra burro!
Qual é a do flashback forçado?!
Por que o flashback começou com a abertura e terminou com o encerramento?!
O chamativo foi até parte do flashback!
Você não ferrou o tempo para abrir e fechar o flashback?!
Não podemos fazer nada a respeito.
Esse capítulo estava na JUMP em Fevereiro
Volume 10.
Não seja rude comigo!
Não surte pra cima de mim!
E isso foi longo demais!
Fim
Próximo Episódio:
Por quê?
Por que você?
Isso é o que eu deveria dizer, estúpido.
Cala a boca! Calado, pedaço de merda!
Não, você cale a boca, rolo de bosta!
O próximo episódio...
"Dois É Melhor Que Um!"
"Duas Pessoas É Melhor Do Que Uma!"
Cara, tá bom. Tá bom.
Conseguimos segurar por essa semana de algum modo.
Nesse rítmo, nós vamos passar pelo quarto ano rapidinho.
Nem tanto, Kagura.
Estamos apenas em um período.
Se relaxarmos agora, não conseguiremos chegar ao banheiro de casa.
Eu não acho que vou aguentar outras três temporadas.
Esqueçe.
Eu vou aqui mesmo.
Então porque eu sou só um par de óculos?
Bem-vindos a Cidade do Anime.
Bem-vindos a Cidade do Anime. É logo fora da estação de trem Kami-Igusa.
Nota: "Ai Senshi" foi um encerramento do anime Gundam.
Por sinal, a música que a music box
toca à tarde é "Ai Senshi".