Olá!
Cheguei.
O Gin-san voltou.
Eu me sinto uma merda.
Alguém me traz... iogurte...
O quê?
Ninguém acordado?
Ah, seus preguiçosos de merda...
Ei, meu iogur...
Mas o quê?
Acho que eu bebi muito.
O Sadaharu parece absurdamente grande.
Ei, Shinpachi, tire a sua cabeça
daí e traga meu iogurte.
Você ainda está dormindo ou o quê?!
Você não vê o que está acontecendo?!
O Sadaharu!
O Sadaharu ficou gigante do nada!
Cala a boca.
Só se passaram alguns dias desde que eu o vi. Cães e homens têm estirões o tempo todo.
Você continua inútil independente de quantos dias tenham passado!
Hacchi Fansub Apresenta:
GINTAMA
Tradução: Shiroyasha
Revisão: Shiro
QC: Hijikata-san
Karaokês: Hijikata-san
Logo: Hijikata-san
Typesetting: Hijikata-san
Edição: Hijikata-san
Timing: Yousei
Encode: Hijikata-san
「Hacchi Fansub」
A Nossa Alma é de Prata!
hacchifansub.net
HACCHI FANSUB
"A partir de agora, o meu coração tem apenas uma cor: é rubro-negro!" (Fabão, ex-jogador do Flamengo)
Queridos espectadores, obrigado por
suas opiniões sinceras, como sempre.
Hoje, nós temos uma história fofinha de cachorro,
então relaxem e aproveitem o programa.
Quando levar seu cachorro para passear, não ande rápido demais
O Sadaharu adora iogurte.
Ele ficou maior, mas a personalidade dele não mudou.
Mas como ele ficou assim?
É porque vocês deram cálcio demais para ele.
Não subestime o cálcio.
Tomar cálcio deixa tudo melhor.
E mesmo assim, você ainda
é tão idiota como sempre.
Mais importante, o que faremos?
Ele ficou tão grande.
Ficará tudo bem, Shinpachi-kun.
Em tempos como este...
"O que será que é isso?"
Com isso, nós podemos entender qualquer coisa que um cachorro disser!
Onde você pegou um dispositivo tão conveniente?!
Ontem, no bar, eu troquei meu edamame com o cara sentado do meu lado.
Isso é 100% suspeito!
Por enquanto, nós podemos entender como ele cresceu tanto e como reverter isso.
Sadaharu, como você ficou tão grande?
Ei, diga alguma coisa!
Isso doeu.
Eu vou reportá-lo para a
Sociedade de Prevenção
à Crueldade com Animais, seu desgraçado!
Eu acho que funciona...
Desgraçado!
Isso não é jeito de tratar seu mestre!
Agora é a minha vez.
Eu estou sempre cuidando do Sadaharu, então ele será gentil comigo.
Sadaharu, diga a eles o
quanto você gosta de mim!
Mais do que os leitores,
que te deixaram em
sétima no rank de
popularidade da Jump.
Maldito!
Como você sabe disso?!
Acalme-se, Kagura-chan.
Eu fiquei em oitavo.
Fazer o quê?
Afinal, quem mais cuidou do Sadaharu fui eu.
Sadaharu, você me ouvirá, certo?
Claro, você cuida de mim...
Quando você não está obcecado
com aquela idol idiota ou sendo
o motivo de piada de todo mundo.
Você é patético!
Você é tão maldoso! Como pode um cachorro tão branco ter um coração tão negro?!
E como pode um latido significar tudo isso?!
Espera!
Eu sou o motivo da piada de novo!
Essa coisa é um pedaço de lixo!
Devolve meu edamame, velho!
Isso dói.
Dói?
Talvez esteja quebrado.
Eu estou com dor da ressaca.
Ajudem-me
Ajudem-me?
Somos nós que precisamos de ajuda. O que nós vamos fazer?
Que som é esse?
Alguém comendo palitos ou o quê?
O que é isso?!
Um cachorro?
Isso é um cachorro?!
E agora nossa próxima notícia...
Ketsuno Ana, a garota do tempo mais famosa do Japão, se divorciou mês passado.
E depois de apenas três meses de casada! Ela deu uma diferença de valores como motivo.
Parece que ela deixou ele, afinal.
Eu sempre soube que eles iriam se separar.
Diferença de valores é minha bunda. É a diferença de valores que faz o casamento interessante.
Não é, Komako-chan?
Não fale quando você
nem experienciou o amor.
Qual o problema de uma miko manter seu corpo puro?
Eu não sou uma vadia como você, irmã.
Nota: Uma miko é uma sacerdotisa virgem de um templo.
O que foi isso, sua vaca?!
Quem você acha que te sustenta aqui?!
Tudo que uma miko tem que
fazer é ficar ociosa e rezar.
Se rezar fizesse o dinheiro vir, eu estaria rezando também!
Ouça! Nós não somos mais mikos! Nós somos apenas garotas normais, respeitáveis e trabalhadoras!
Respeitáveis?
O que tem de respeitável em uma miko que
esquece seu deus e trabalha em um cabaré?
Naquela época eu não tinha escolha!
Eu desisti da minha vida de miko e decidi viver como uma miko de cabaré.
Você não desistiu.
Você está usando isso como vantagem.
Homens tolos vêm até mim só por causa da palavra "miko".
Komako-chan, por favor, fique quieto.
E agora, nós vamos para o Distrito Kabuki, onde um cachorro gigante apareceu repentinamente.
Nós temos a Hanano Ana no local. Hanano Ana?
Hã? Esse é...?
Distrito Kabuki, Edo
Aqui é a Hanano no local.
Eu estou prestes a entrevistar os donos do cachorro gigante.
Dono A do cachorro gigante, alimentando-o
Com licença.
Nós somos da Oedo TV...
Ei! Tirem essa câmera de mim!
Então... A vizinhança inteira está
preocupada com o cachorro gigante.
O que você tem a dizer sobre isso?
Desculpe!
Não, nós não queremos desculpas...
Desculpa! Eu me desculpo para todas as pessoas no mundo!
Como eu disse, nós não queremos desculpas.
Dono B do cachorro gigante
Com licença, eu sou a Hanano, da Oedo TV.
Vocês de novo?! Vocês querem tanto assim nos colocar como os ruins da história?
Isso é o que a mídia faz?!
Sai daqui! Sai daqui!
Vá para casa! Saia daqui agora!
Nós não vamos sair. Essa atitude irá apenas isolá-la dos seus vizinhos.
Hanano Ana... está tendo um caso com o âncora do programa!
Não estou nada!
Dono C do cachorro gigante
Com licença!
Eu sou da Oe-
Ei, ei, não pule na minha frente desse jeito.
Sobre o... cachorro gigante...
O quê?
Para que a câmera?
Isso é uma entrevista para o Ladies 4?
Nota: Ladies 4 é um talk show da tarde destinado às donas de casa.
Seu zíper está aberto! Na frente!
Na frente? Da câmera? Aqui?
Desligue a câmera!
Desligue!
Minha nossa...
Eu nunca pensei que meu zíper estaria aberto na TV nacional.
Não é isso.
O que vocês vão fazer?
Se tornou um enorme incidente.
Os manjus Sada-chan não estão vendendo nada agora. Saia.
Nota: Manjus Sada-chan são bolinhos de geleia de feijão feitos no formato do Sadaharu.
Quem te deu permissão para
fazer produtos do Sadaharu?
Bem, nós causamos muitos problemas para vocês.
Talvez esteja na hora de irmos embora. Quem não consegue
se portar não tem direito de ter um animal de estimação.
Gin-san...
Mas abandonar um cachorro tão grande não vai ser fácil.
Abandoná-lo?
Não seja ridícula.
Se eu tivesse a intenção de abandoná-lo, eu não teria ficado com ele no começo.
Desculpe, Sadaharu. Esse guarda-chuva é pequeno, mas aguente um pouco.
Você não precisa se preocupar com nada, Sadaharu.
Não importa o que digam,
eu nunca irei te abandonar.
Não importa quão grande você fique, eu te protegerei. Entendeu?
Sadaharu!
Saia da cidade, seu monstro!
Para que isso?! Eu vou reportá-los para o sociedade protetora dos animais!
Que animal?!
Isso é um monstro!
E você é a dona!
Pare! O Sadaharu está maior do que o normal, mas a gentileza dele é tão grande quanto!
Cale a boca!
Adoradora de monstros!
E-Ei, o que está acontecendo?!
Monstro!
Sadaharu!
Pare! Não! Quieto! Balance!
Peça! Sente! Fique!
Não adianta.
Ele não me ouve!
Como isso aconteceu...?
Gin-chan, o que eu faço?
Gin-chan!
Como vocês pretendem se responsabilizar por isso?
Diga-nos!
Saiam! Nós não temos tempo para isso!
Pessoal.
Fiquem quietos, por favor.
Eu explicarei tudo no estúdio.
Sua puta!
Por que está nos vendendo?
Olhe para eles!
Esse é o tipo de pessoas que eles são!
Vocês estão gravando?
Vocês pegaram isso?
Merda! Nós não vamos chegar em lugar nenhum assim, Gin-san! Se isso continuar, o Sadaharu...
Durmam...
Vocês foram bons repórteres... caiam no sono...
Do nada, eu me sinto com sono...
Ei, ei, o que está acontecendo?
O que isso? Sadaharu?
É um mini Sadaharu!
Que incomum. O Komako nunca é
amigável com ninguém além de nós.
Como vocês estão?
Nós somos as adoráveis irmãs miko, Ane e Mone.
Fomos nós que confiamos aquele cachorro gigante a vocês.
Ei, seu monstro, pare!
Você sabe o quão rápido está passeando com esse cachorro? Pare agora!
Parece que eu estou passeando com o meu cachorro, idiota?!
Eu teria parado muito tempo tempo atrás se eu pudesse, idiota!
Você realmente é um
grande idiota, não é?
Certo, eu vou te prender por obstrução da justiça. Você machucou o coração de um policial.
Você é um idiota!
Um grande idiota!
Então você não me dá escolha.
Eu vou pará-la a força.
Não faça isso!
Adeus.
Adeus para você!
Essa foi por pouco.
O quê?!
Ei! Solta isso, seu sádico!
Você que é a sádica.
Ei, Sougo.
Cuidado!
Hijikata-san?
Fogo!
Hijikata, seu desgraçado!
Nossa! As coisas estão realmente
saindo do controle, Gin-san.
Não se preocupe, Shinpachi.
Nós somos apenas bons cidadãos, que cuidaram de um cachorro abandonado. Nós não fizemos nada de errado.
O Inugami é um servo dos deuses...
Uma divindade guardiã do Kouryumon, o maior do Ryuuketsu,
buracos de onde todo o chi da Terra é vomitado...
Kouryuymon = Dragão Dourado; Portão Ryuuketsu = Buraco do Dragão
Ei, ei, como você apareceu do nada falando esse monte de merda?
Você pode falar sobre komon em outro lugar.
Nota: Trocadilho entre Koryuumon (Portão do dragão dourado) e komon (ânus).
Ninguém está falando disso!
Nós somos as mikos do templo que
protegeram o Kouryuumon por gerações.
Mas os Amantos nos expulsaram e construíram o Terminal sob o Kouryuumon.
Então, nós perdemos nossos trabalhos, e para podermos
viver, fomos forçadas a desistir de ser sacerdotisas.
Vocês largaram seu cargo sagrado porque estavam falidas?
Nós não tivemos escolha!
Estávamos sem dinheiro!
Mas por que ele se transformou naquilo do nada?
O Inugami é uma criatura dócil, mas assim que sua força é despertada, se transforma no terrível Jyuushin.
Nota: Inugami significa "Cachorro Divino", e Jyuushin significa "Besta Divina".
Mas é difícil acreditar que ele tenha sido
despertado sem a cerimônia ter sido feita.
Cerimônia?
Uma fruta escarlate e o sangue de uma cabra da montanha liberará o poder da Kamiko.
Nota: Kamiko significa "Criança Divina".
Uma fruta escarlate e o sangue de uma cabra da montanha?
"Sangue de uma cabra da montanha" se refere ao líquido que vem dos seios. Em outras palavras, leite.
"Fruta" significa... Vocês estavam alimentando ele com morangos, não estavam? Baratos e quase podres.
Morangos e...
Leite...
...de morango.
Iogurte de morango!
Eu vou te dar iogurte!
Então, por favor, acalme-se!
O terrível cachorro gigante
subiu no topo do Oedo Dome.
O filme Alien vs Yakuza programado para hoje será cancelado. Os fãs estão furiosos.
Hijikata, morra!
O quê?
Esses não são fãs.
Você que vai morrer!
Deixando isso de lado, os donos do cachorro gigante serão responsáveis pela enorme perda
resultante do cancelamento
da exibição do filme de hoje.
Isso é loucura! Nós não podemos deixá-lo causar mais dano!
Todo o dinheiro que eu guardei
trabalhando no cabaré!
Eu vou perder a casa que
meu papai me comprou!
Gin-chan!
Sadaharu!
Escutem. Até que nós terminemos o encantamento para desfazer sua transformação,
vocês precisam ganhar um pouco de tempo.
Um minuto...
Um minuto é o que precisamos.
Gin-chan!
Não machuque ele...
Não machuque o Sadaharu!
O Sadaharu está sofrendo!
Diga que você irá ajudá-lo!
Não dê mole para ele. Ataque como se estivesse tentando matá-lo,
ou ele te matará.
Não dá, não dá, não dá! Um minuto? Eu não vou durar nem dez segundos!
Ninguém me falou sobre isso!
Quem são essas pessoas?!
Essas irmãs são totalmente egoístas!
Ei, elas estão realmente entoando o encantamento?! Parece totalmente aleatório para mim!
Não fale com a gente! Agora nós temos que começar do início!
Ah não, como era o começo?
Esqueci. Nanmaida...? Não.
Nota: Nanmaida é abreviação de Namu Amida Butsu, uma recitação de fé e entrega ao voto de compaixão do Buda Amida.
Shinpachi!
Gin-san!
Sadaharu...
...chega disso!
Gin-chan! Pare!
Sadaha...
Gin-chan!
Merda!
Agora eu estou vendo coisas!
Cuidado!
Gin-san!
Ei! Vocês interromperam o encantamento de novo...
Vocês! Nós temos uma emergência!
Isso não é hora de fazer joguinhos idiotas!
O que vocês estão tentando dizer? Não me digam que vocês não conseguem tirar essa flauta?
Qual é? "Sim" ou "Não"?
Eu estou perguntando qual é!
Aí está!
Não, nós esquecemos daqueles dois!
Mone.
Eles conseguem correr daquele jeito?!
Que nojo!
Eles parecem algum tipo novo de animal!
Mas eles estão trocando apenas dióxido de carbono. Eles vão se sufocar!
Eles mal estão respirando.
Eles já mal estão respirando.
Cerrem os dentes!
Saiu!
Assim como meus dentes! Por que você disse para eu cerrar meus dentes?!
Não se preocupe com isso.
Eles vão crescer de volta.
Ei, o que vocês vão fazer?
A flauta está quebrada!
Komako!
Agora que chegou nisso, a nossa única chance é despertar a Komako e jogá-la contra o Sadaharu!
Mone!
Encantamento!
Desperte! Inugami!
Minúsculo! O que houve com isso?! Agora é só um cachorrinho com uma cara assustadora!
A Komako é o Inugami da Proteção!
Ela não ficará perturbada com problemas pequenos!
Isso é uma barreira?!
Agora! Rápido!
Agora vocês precisam praticar catchball comigo.
Nota: Catchball é um tipo de aquecimento do beisebol que consiste em dois jogadores arremessando a bola um para o outro.
Catchball?!
Esta bola está carregada com o poder do genriki.
Nota: Genriki são poderes adquiridos por práticas ascéticas.
Jogando isso um para o outro e desenhando uma estrela de cinco pontas,
nós podemos criar uma formação mágica enorme nesse campo.
A estrela de cinco pontas representa os relacionamentos entre
Yin, Yang e os cinco elementos naturais.
É um encantamento poderoso que purifica a calamidade de todas as coisas no Universo.
E, se nós pudermos selá-lo dentro, isso deve reverter o despertar do Inugami.
Professora, sua aula fez a Kagura-san dormir.
O único problema é que nós temos que prendê-lo.
Então isso significa que nós teremos que cercar o Sadaharu e
criar uma estrela de cinco pontas enquanto
aguentamos seus ataques? Isso é impossível!
Mas se é a única forma de salvar o Sadaharu, nós faremos.
Então, o que é catchball?
É impossível mesmo...
Isso não é hora de brigar!
Pessoal, tomem suas posições!
Certo! Play ball!
Nota: No beisebol, quando um jogo é iniciado, o árbitro diz "Play ball".
Ei! Onde você está jogando?!
Se vocês deixarem a bola cair, o feitiço será inútil!
Vocês definitivamente não podem deixá-la cair!
Agora que você me diz!
Peguei!
Shinpachi! Eu sempre soube que você conseguiria se tentasse!
Mone, pegue!
O que você está fazendo, maldita?!
Alcance! Alcance!
Alcancei!
Gin-chan, boa!
Kagura, lá vai!
Shinpachi! O que você está fazendo aí?!
Não tem jeito.
Eu não vou chegar nela!
Ela chutou!
Está indo para o quinto jogador!
Hã? Você não é o quinto jogador?
Eu sou?
Não tem ninguém lá!
Mone?!
Você não consegue! Não tem como você aguentar uma bola rápida dessas! Saia da frente!
Irmã... Nós não podemos desistir agora. Nós precisamos terminar isso.
Fomos nós que deixamos aquele cachorrinho se transformar em um monstro.
Qualquer que seja o motivo, nós negligenciamos nossa responsabilidade.
Mas essas pessoas nunca o abandonaram, independente do que ele se transformasse.
Eles se importaram e o protegeram como membro da família deles.
Pode ser muito tarde, mas eu quero me tornar um membro da família daquele cachorrinho.
É por isso que eu não fugirei mais!
Eu aceitarei todas as minhas
responsabilidades com estas mãos.
Eu aceitarei aquele cachorrinho com estas...
E ela ainda te acerta na cara!
Ah... A bola...
Já era!
Não adianta.
Não tem tempo!
Você foi bem.
Deixe o resto comigo.
Sadaharu!
Abra seus olhos!
O que é aquilo?
Uma luz estranha emanando do chão...
Ah! Vejam!
Sadaharu!
Estou tão feliz... Tão feliz!
Ah... Vê-la chorar daquele jeito...
Eles realmente são uma família.
Apesar de que... provavelmente terminou agora.
Não tem como deixarem ele ficar depois do que aconteceu.
Irmã... Nós temos algum direito de dizer alguma coisa depois do que aconteceu?
Eu sei.
Eu não sou uma mulher tão sem vergonha...
Vocês podem fazer o que quiserem. Se não quiserem mais ele, nós o levaremos para casa conosco.
Não precisam se preocupar.
Nós nunca mais o abandonaremos.
Eu tenho ganhado bastante,
ultimamente no cabaré.
Isso é tão idiota. Depois de tudo que nós passamos, não fale com a gente dessa forma.
Vocês deveriam saber.
O Sadaharu é...
Programa idiota. Por que eles deixam os rostos pixelizados?
Vocês ainda não jogaram
fora este pedaço de lixo?
Gin-san, venha rápido ou nós sairemos sem você.
Indo.
Ei, vocês trouxeram?
As sacolas de cocô. Donos imprudentes não têm direito de ter um animal de estimação.
Não lata para mim.
Você com certeza nos causou muitos problemas.
Obrigado.
No próximo episódio: "Apenas adultos.
Nós não queremos ninguém imaturo aqui".
Depois de fazer enormes dívidas no fiasco do Sadaharu,
Ane consegue um trabalho no
mesmo cabaré que a Otae trabalha.
As duas fazem uma aposta de vendas
enquanto todos os idiotas se juntam no bar!!