Bem, tenho um anúncio importante da TV Tokyo.
A presente transmissão analógica terminará em 24 de julho de 2011 e será mudada para
uma transmissão digital terrestre.
Uma vez trocada, televisores analógicos serão...
Gin-san.
O quê?
Não pediram isso para hoje.
Sério?
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Tradução:
Ryou
Antes que o branco e preto consigam concluir,
Shirokuro de owari yori
eu quero que o branco e vermelho se fechem
Akashiro de tojitai no yo
Karaokês:
Hijikata-san / nuK-ijneK
A fria solidão trás...
Kodoku toiu na no kaze
Juventude é apenas uma doença, não é?
Seishun to ha byouki da ne
Revisão:
Neliel
Quality Checker:
Hijikata-san
Carregado de paredes em volta do meu coração,
Tsumi ageta kokoro no kabe ga
meus olhos se mantém fixos.
Me no taka sanara sensai wo
O colorido já terminou.
Karafuru ni owaru yori
Typesetting:
Hijikata-san
E agora o momento começou a chiar.
Shizurufuru na Ima wo
Edição:
Hijikata-san
Timing:
'Isso é entediante'
Kyoumi nai to
Uma frase que escuto de novo e de novo...
Kuri kaeshite wa
Raw:
Hijikata-san
Encoders:
Hijikata-san / Turdin /
YuzoYox
Eu ajo como um forte, porque eu sei que há alguém mais forte lá fora.
Dare yori mo kitto tsuyogatte iru
Eu sou...
Boku wa
Geração da Escadaria.
Stairway Generation
Eu subo mais e mais as escadas.
Kaidan wo agare agare
Você pode me escutar?
Soshite kikoemasuka
Nós fomos conectados?
Tsunagaremasuka
Você é o caminho.
Anata to One way
Perdidos na Nova Geração.
Lost In New Generation
Onde eu estou?
Boku wa doko ni
Estou aqui.
Boku wa koko ni iru
Você pode me escutar?
Kikoemasuka
Você pode me sentir?
Kanjitemasuka
O som da minha voz.
Boku no koe o
Eu apenas continuarei subindo a...
Agaru shikanai you da
escadaria
Stairway
http://www.hacchifansub.com.br
Esse é um fansub grátis. Não venda ou alugue.
Cale a...
Esse Perowne é bom.
Não posso negar.
Você aceita qualquer coisa, huh?
Depois de todos esses anos sendo chamado de Madao.
Gin-san, eu vou fazer isso.
Uma vida que continua arranhando...
Uma volta sem fim encontrando coisas ruins no outro lado.
Eu vou me libertar desse espiral Madao hoje!
Está certo.
Tudo que você precisa é uma chance de mudar sua vida.
Nós vamos sair desse lugar hoje.
Vamos, Hasegawa-san.
Sim!
Ganhar, ganhar e ganhar mais!
Não mais Madao!
O Outro Lado do Outro Lado do
Outro Lado Sei Lá do Outro lado.
Corrida de cavalos é um jogo de raciocínio.
O resultado vem através de um número de fatores interligados.
Bem, francamente, qualquer um que não use sua cabeça é um idiota.
Eu não entendo essas coisas francas,
mas só o que você tem que fazer é escolher o cavalo vencedor, certo?
Muito ingênuo.
Existem notas sobres recordes, novidades, tempos, treino, pedigrees, jóqueis, treinadores...
A riqueza de informações aqui descritas estreitam as escolhas.
Naturalmente, você não pode aceitar o que está escrito abertamente.
Você tem de ler nas entrelinhas para encontrar os sinais ocultos e chegar na única verdade possível.
É assim que você prevê...
Meu Deus, que demora!
Uma explicação demorada pra caramba!
Eu sou um iniciante, então não entendo toda essa porcaria.
Então, qual cavalo vai ganhar? Qual cavalo?
Como dizia a previsão é a epítome da corrida de cavalos!
Se você acha que isso é esforço demais, vá pelo seu instinto!
Sempre há a sorte de principiante.
Entendo. Ir pelo meu instinto...
Ei! O que é isso?!
A data?!
Não seria tão difícil se você pudesse vencer desse jeito!
Não se preocupe.
Você não estava falando sobre sorte de principiante agora a pouco?
As estrelas estão alinhadas para mim hoje.
Eu posso ver a estrela da vitória brilhando sobre mim.
É, você não pode ver a estrela brilhante perto do Grande Mergulhão?
Não, você não quer ver aquela.
Pessoas morreram após vê-la.
Que estranho...
Eu tinha um bom pressentimento dessa vez...
Espere, você nem estava prevendo nada.
Você só foi com a data.
Olha quem fala.
Seu bilhete também estava completamente errado.
Não, não me compare com você.
Minha previsão estava em uma escala completamente diferente da sua.
Eu fiquei acordado sete horas na noite passada simulando os resultados possíveis.
O que me levou a este resultado.
Ei, você não se sente vazio quando diz isso?
Quanto tempo você está perdendo?
É isso, você não tinha mais nada pra fazer?
Não.
Me desculpe.
B-Bem, vamos nos recompor e tentar outra corrida, Hasegawa-san.
Você está certo.
Nós só perdemos uma corrida.
O jogo acabou de começar!
Está certo!
Vai! Vai!
Isso aí! Corra pra caramba!
O chicote! Use o chicote!
Perdi tudo...
É...
Até os pelos na minha bunda foram arrancados...
Eu nem tenho o suficiente para voltar de trem.
O que há de errado?
Você teve um estalo depois de perder tanto?
Sim.
Só parece que é sempre assim desde que nos conhecemos.
Sério?
Você sabe, eu posso ser assim agora,
mas antes de conhecer todos vocês eu era um burocrata de alto nível na Bakufu.
Não te ensinaram a obedecer autoridades?
Você é da Bakufu?
Nós somos da imigração.
Nós temos um serviço pra vocês, Yorozuya-san.
Eu estava subindo a escada correndo...
Apesar das aparências...
Mas...
Gin-san!
Shinpachi!
Eu te disse para não agir arbitrariamente!
Vai me comer!
Maldito...
Eu estou totalmente ciente de que não seremos capazes de capturá-lo inteiro.
Um pequeno sacrifício é necessário para o princípe idiota entender esse fato.
Ei! Você está me ouvindo?!
Então você quer usar meu ajudante como isca para se livrar disto?
Vocês são podres até por dentro.
Como eu disse, nós temos que aprender a viver com eles.
Podre ou não, eu estou protegendo este país do meu jeito.
Esse é meu tipo de código samurai.
Entendo.
Então, seguirei meu próprio código samurai!
Espere!
E daí se a Bakufu ou o país caírem?!
Viverei bem até o dia que esse corpo partir!
Esse maldito foi embora e fez isso.
Hasegawa, qual é o significado disso?!
Eu te disse para capturá-lo sem o machucar!
Esse é um assunto internacional!
Viver bem...
Parece um objetivo que uma criança estabeleceria.
Isso aí. Minha mãe costumava dizer...
"Você está curvado. Fique ereto."
Mãe, estou ereto agora?
-gawa!
Hasegawa!
Eu vou reportar esse incidente para meu pai!
Cale-se.
Cale-se!
Eu te disse pra calar a sua boca, seu alien cabeça de pinto!
Foi aí que tudo começou a dar errado.
Antes daquele ponto, eu era Hasegawa Taizou.
As pessoas me chamavam pelo meu nome de verdade.
Mas desde então...
Por que você foi demitido, saudosista?
Bem... porque...
Foi por que eu perdi a cabeça certa vez e segui meus instintos.
Uma jovem como você deve sempre pensar nas consequências de seus atos.
A vida é longa, sabe.
Eu não quero ouvir isso de um perdedor como você.
Até mais, Velho Burro, Retardado e Maluco!
Kagura fala: "MAru de DAme na Ossan", pegando a primeira sílaba de cada palavra resulta na palavra "Madao".
Ou Madao pra encurtar!
Sim...
Me tornei Madao...
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Hasegawa-san...
Vamos...
Nossa batalha acabou agora...
Olhando para trás, nós dois nunca iríamos progredir se apostássemos juntos.
Quando jogamos pachinko acabamos perdendo o dinheiro para as refeições do outro dia...
Quando vamos ao cassino...
Estão todos prontos?
Claro!
Nós saímos sem as roupas do corpo.
Já chega...
Gin-san, hoje é diferente.
Amanhã será o aniversário da Hatsu.
Entendo... Sua esposa...
Mesmo depois de tudo que aconteceu,
eu ainda quero ficar bem para a Hatsu.
Bem, eu pelo menos quero ser um marido que consegue viver
apesar de ser um desastre.
Foi isso que me deixou vagando por aí esse tempo todo.
Me esforcei pra encontrar um emprego.
Lutei em vão para escapar desse estilo de vida.
Mas meus esforços sempre acabaram em fracasso...
Será essa a espiral Madao?
Agora não tenho nem um lugar pra viver, deixei o emprego.
Ei, espere.
Olhando pra trás agora, todos os meus fracassos foram causados por vocês.
É só sua imaginação.
Eu falo com a Hatsu de vez em quando no telefone,
mas na audiência foi a última vez que a vi.
Desculpe.
Ele não vestiu o terno que você preparou.
Que maldito teimoso.
Ou não, que casal teimoso.
Vocês são perfeitos um para o outro nessas roupas sujas.
Hatsu...
Eu irei agora entregar o veredito do conselho.
O acusado, Hasegawa Taizou,
é considerado culpado.
Pelo crime de fazer sua esposa chorar.
Vá atrás dela neste momento.
Essa é sua sentença..
Excelência!
E para o Dr. Haga, nós iremos puní-lo corretamente uma vez que tenhamos os detalhes.
Os DVDs em posse do acusado foram considerados material perigoso,
então irei tomar a custódia deles pessoalmente.
Por quê?!
Você quer tanto assistir esses DVDs?!
E então, caso encerrado.
Hatsu!
Espere! Espere!
Eu preciso te dizer uma coisa!
Você conseguiu, Hasegawa-san!
Madao! Vamos pegar sua recompensa!
Hatsu!
Eu a fiz sofrer tanto...
Quero pelo menos comprar um presente pra ela.
Te faz querer rir, não é?
Vá em frente.
Tudo se partiu.
Graças à espiral Madao, não tenho emprego e dinheiro, não tenho mais nada...
Ainda...
Não posso me deixar cair.
Você pode ir pra casa, Gin-san.
Não posso mais forçá-lo a ficar aqui.
Mas, eu...
Ir pra casa?
Não seja ridículo.
Eu finalmente estou pegando o jeito.
Gin-san...
Vamos ficar até o fim.
Vou vê-lo batalhar até o final.
Não desistirei.
Enquanto houver 1% de chance...
Enquanto ainda tiver minha roupa de baixo....
Vou me libertar dessa espiral Madao, pela Hatsu, pelo nosso futuro!
Você gostando ou não, essa é a última chance.
Tenha certeza de não se arrepender.
Gin-san...
Hasegawa-san...
Isso aí!
Sim...
Quando apostar, a questão é quanto você aposta.
O custo varia dependendo do risco.
O fugaz arrepio de apostar dinheiro e se colocar em risco...
O ardor e a frustração de se conectar ao cavalo e ao jóquei...
Pessoas diferentes apostam coisas diferentes.
Mas eu,
vou apostar minha vida nesse cavalo!
Tudo na vitória do número 13!
Entendido.
300 yens no número 13.
A corrida final de hoje é composta de cavalos mais velhos com apostas máximas de dez milhões de yens.
A corrida terá 1.800 metros na turfa com todos os dezesseis páreos ocupados.
Os cavalos entram em seus páreos um por um, sem nenhum incidente.
Estou contando com você, Justaway...
Estou colocando tudo em sua velocidade explosiva!
Finalmente, Patek de Visa entrou em seu páreo.
Todos os cavalos dentro.
A corrida começou.
Um início limpo.
Os cavalos batalham por posições.
Quem terá a vantagem no começo?
Na frente, temos Arcade Humming.
Cheap Impact está segurando sua posição em terceiro.
Bono Machan está no meio do grupo.
Hatsu...
Sinto que posso mudar se vencer esta corrida...
Hatsu!
Arcade Humming ainda está na frente.
Os corredores estão lentamente cortando sua liderança.
Eles acabam de virar na terceira curva e fazem seu caminho para a quarta.
Não, eu tenho que mudar.
Pelo bem da Hatsu, eu tenho que ganhar! Ganhar e mudar!
Eles fizeram a quarta curva e chegam na última reta.
Arcade Humming na frente.
Cheap Impact se aproxima por fora.
Gin-san, você está torcendo pra mim e Hatsu, certo?
Vai! Cheap Impact!
Ele passa a frente! É Cheap Impact!
Ah, sim!!
Uh, espere. O que você está fazendo, Gin-san?!
Você disse que veria minha batalha até o fim!
Sim, eu irei.
Mas tenho minha própria batalha acontecendo ao mesmo tempo.
Vai! Até o fim!
Isso está errado! É desonesto!
E você se diz o personagem principal?!
Exato!
Como personagem principal tenho que vencer minhas batalhas!
Foi neste método que cheguei!
Pense nisso.
Você está caindo em uma espiral Madao séria.
Não importava qual fosse sua previsão.
O resultado seria sempre outro passo a frente.
Então eu decidi apostar
na sua tendência das coisas aconteceram ao contrário.
O-O que isso significa?
Eu apostei tudo no cavalo que você riscou antes, Cheap Impact.
Não guarde rancor.
Eu estou cansado de perder tudo quando nós apostamos juntos!
Dessa vez, te usarei como pedra de apoio
para me tornar um vencedor!
Gin-san, você esqueceu uma coisa crítica.
Eu não sou o único que sofre com o dano contrário da espiral Madao.
Gin-san, é o mesmo pra você!
Você um péssimo perdedor.
Veja como meu cavalo está liderando...
Onde estão os outros?
Bearded Miracle está vindo por dentro.
Correndo por fora está
Justaway!
Justaway encurtou a desvantagem!
Velocidade incrível!
Que velocidade explosiva!
Aí vem ele!
O quê?!
Gin-san, essa não é mais uma corrida de cavalos normal.
É a final da Copa Madao que vai determinar se eu posso escapar dessa espiral Madao!
Vai, Justaway!
Cruze a linha, Justaway!
Escape, Cheap Impact!
Corra do Justaway!
Cheap Impact está na frente!
Cheap Impact lidera por três.
Justaway se aproxima!
200 metros restantes!
Continue! Continue! Continue! Continue!
Passe-o! Passe-o! Passe-o! Passe-o!
Será Cheap Impact?
Ou Justaway?
Cheap Impact ou Justaway?
Eles estão juntos!
Uma disputa épica!
Por favor! Por favor! Por favor! Por favor!
Cheap Impact?!
Justaway?!
Cheap Impact ou Justaway?!
Justaway toma a liderança e eles cruzam a linha de chegada.
Justaway venceu!
A-Aí vem ele...
Finalmente, ele veio...
Cara! Não aguento mais isso!
Droga! Droga! Eu exijo uma reavaliação!
Eu consegui...
Eu consegui, Gin-san...
Eu finalmente escapei da espiral Madao...
Posso finalmente me graduar de ser Madao...
Não é legal?
Hatsu...
Agora posso ir vê-la com a minha cabeça erguida...
Uma deliberação está sendo feita com relação a quarta curva da Corrida de Cavalos de Oedo número 12.
o resultado da deliberação é que Justaway saiu da linha limitante
na quarta curva, bloqueando o caminho de Bono Machan, e será desqualificado.
Justaway saiu da linha limitante na quarta curva...
O-O que foi isso?
Não pude ouvir o que ele disse.
O que diz na tela?
Meus olhos estão encharcados, então mal posso ver.
O que significa...
Meu bilhete venceu!
Que diabos é isso?!
O que foi que eu fiz para merecer isso?
Por que isso teve que acontecer?!
Por que eu?! Por quê?!
Hasegawa-san, o que é isso?!
Suicídio
Hasegawa-san!
Sempre lembrado...
Eu corri durante minha vida pensando que tudo estava bem.
Nagare ni soutte ikite yukebaii
Enquanto tivesse um lugar para correr...
Nige basho mitsukete
Eu me escondi.
Kakure chae baii
A cor da minha cara não mudou.
Kaoiro kaenai de
Acenando minha cabeça.
Unazui tafuri
Eu disse para mim mesmo. "Tudo vai terminar bem."
Nantoka naru yo zenbu mondai ha
Ato ni mawashitari
Eu nem mesmo percebi enquanto te perseguia
Kidzukeba tori nokosarete
Que eu fiquei com uma ave.
Kimi no senaka ooikakeru bakari no tori ni natte
Ano sora ni akogare
Ansiando o grande céu.
Eu fiz meu caminho por entre as nuvens.
Kumo wo kakiwakete
Procurando pela luz!
Hikari no sagasu
Mas agora é manhã.
Asa ni natte mo
A neblina está se dissipando.
Kiri ga tokezuni
Mas enquanto o sol nasce.
Hi ga nobotte mo
Eu ainda não posso ver você.
Kimi wa mienai
Kedo boku no sekai ni yami ga sasoi kaketemo
Embora a escuridão no meu mundo me chame.
Eu rio, levanto vôo e procuro pela luz.
Warai tobashite hikari sagasu yo
Estou me divertindo agora.
Ima wo tanoshin de
É algo cheio de mistérios.
Nazo darake no
Não posso entendê-los.
Imi ga tokenai
Os dias cheios de pecados,
Tsumi darake no
e os dias de amor.
Hibi ni ai wo
Kureru
Vou dá-los a você.
É verdade que o amanhã não está tão claro como hoje.
Tashikama kyou to mada mienu asa no
Mas eu sairei em uma jornada buscando respostas.
Kotae sagashi no tabi ni deru
Para que eu possa escutar...
Sono koe wo
Aquela voz.
Kikasete
Eu não estou morto!
É um anime de comédia, então não posso morrer!
Deus...
A equipe é composta por um bando de malditos sem coração
que matam alguém só por que não conseguem criar uma piada!
Nunca te ensinaram que grilos e minhocas
são criaturas vivas e que você deve tratá-las com carinho?!
Sempre lembrado...
Ei! Pare já com isso!
O Fim
Próximo Episódio:
O quê?! Tudo bem se eu reclamar um pouco?
Bem, depois de três anos, eu tenho uma lista completa de coisas pra reclamar.
Mesmo sendo o personagem principal de uma série da JUMP, tenho muitas coisas pra descarregar.
Na verdade, pensando bem, eu reclamo o tempo todo, então se você me diz pra reclamar,
eu não consigo pensar em nada.
Próximo Episódio: Precisa de um Pouco de Coragem pra Entrar no Estande de um Vendedor de Rua
Caramba, eu sou o único personagem principal que reclama o tempo todo?
E o nome desse estande é
"Guchiriya."
Vamos nos livrar de todas as reclamações
inibidas que guardamos todos os dias.