No canto vermelho: a dona de casa que largou o casamento e se reencontrou na arena de batalha...
A Dêmonia Haruna!
No canto azul: a ex-estrela que se tornou uma cantora de sucesso...
A princesa lutadora da luta, Dynamite Otsuu!
É só cair dentro, picada de inseto!
Picada de inseto!
Otsuu-chan, vai!
Não, não.
É melhor não ir.
Ela está seguindo a direção errada.
A Otsuu-chan!
A cantora pop idol se tornou uma lutadora!
Quando uma pessoa diz algo
do tipo é sinal de perigo!
Uma loja de lámen disse:
"Por que não servimos curry?"
E depois, eles tiveram que fechar.
Que exemplo ruim! Vai ficar tudo bem com a Otsuu-chan. Ela vai seguir cantando!
Acho que vejo um sinal de má sorte em seu rosto.
Que pena que ela não é mais ingênua e estúpida que nem você, Kagura.
O que é um sonho?
Uma dor por ter de esperar por ele...
Um horror por não tê-lo...
E mesmo assim, lutar para seguir em direção a ele, atravessando uma estrada cheia de espinhos...
Essa é a coragem de um guerreiro!
Como é?!
Alguém invadiu o ringue! Quem é ela?
Meu nome é Antonio Kagura!
Eu vim no lugar da Otsuu!
Paródia com profissional de wrestling japonês Antonio Inoki.
Cai dentro, arrombada!
Não tenho nada a ver com isso.
Nem eu.
Você precisa educá-la melhor.
É por isso que ela é assim.
Do que está falando?
Dizem que a personalidade de uma criança é formada aos três anos.
Haruna! O que está fazendo?!
Você largou seu marido porque queria mais emoção, não é?!
Hacchi Fansub Apresenta:
GINTAMA
Tradução: Mattios
Revisão: Amanojaku
QC: Hijikata-san
Karaokês: Hijikata-san
Logo: Hijikata-san
Typesetting: Hijikata-san
Edição: Hijikata-san
Timing: Yousei
Encode: Hijikata-san
「Hacchi Fansub」
A Nossa Alma é de Prata!
hacchifansub.net
HACCHI FANSUB
"O Sócrates é invendável, inegociável e imprestável!" (Vicente Matheus, ex-presidente do Corinthians)
O Yorozuya encontra Okita no
Torneio das Amazonas.
Okita os leva a uma arena de lutas chamada "Rengokukan".
Que tipo de evento acontece lá?
Algumas coisas não podem ser cortadas com uma espada
Que surpresa... Eu não sabia que vocês gostavam de assistir esportes de luta.
Eu tenho preferência em ver mulheres lutarem.
Quando elas fazem aquelas caretas e se agarram, eu vou às alturas.
Isso não é ser fã, é ser sádico!
Você não deveria rir de quem se esforça tanto!
Gente que interrompe uma disputa, que nem você, deveria ser proibido de assistir esportes!
Para com isso. Está na cara que foi você quem interrompeu a luta.
Aliás, chefe, tem tempo de ir a um lugar?
Vou te mostrar um espetáculo
muito mais interessante.
Mais interessante?
Venha comigo e verá.
Ei, ei...
Que lugar é este?
É um ponto de encontro para os habitantes do submundo.
Pessoas normais nunca chegaram a ver isto.
Isso é...
Uma arena subterrânea?
É a Rengokukan.
O que vê à sua frente...
...é a mais pura...
...luta até a morte!
O vencedor é... Kidoumaru!
Como pode ser...
Quando foi que tiveram a oportunidade de ver uma luta de verdade?
E o entretenimento é maior quando acrescentamos as apostas...
É realmente um grande espetáculo, não?
O que vai fazer se eu não conseguir dormir direito depois de ver isso, desgraçado?!
Obviamente é ilegal!
Okita-san, você não é um oficial do governo?
Por isso mesmo não posso fazer nada.
Temos figuras políticas por trás de tudo isso.
Quer dizer que o governo está envolvido?
Qualquer passo em falso será um adeus ao Shinsengumi.
E é perfeito para um faz-tudo, como você.
Já lhe garanto que, infelizmente, não trabalharei para você.
Que estranho.
Pensei que fôssemos parecidos.
Achei que odiaria esta porcaria tanto quanto eu.
Veja aquilo...
O Kidoumaru é o lutador mais forte
da arena Rengokukan.
Vamos ver quem ele realmente é.
Ei...
Relaxe. Isso é um pedido pessoal,
não tem nada a ver com o Shinsengumi.
Ninguém sabe a respeito deste lugar.
Então, mantenha segredo para o Kondou-san e o Hijikata-san.
Ele realmente está aqui?
Sim.
Com certeza o vi entrando.
Não imaginava que o Okita-san fosse tão zeloso.
Ele não aguenta a injustiça.
Odeio aquele maldito.
Apesar das aparências, ele é um subordinado direto, então não podemos esperar grandes recompensas.
Não é pelo dinheiro!
Vocês ouviram alguém gritando?
Vocês dois, esperem aí!
Gin-san!
O que está havendo?
Um ladrão!
Perdão.
Desculpe-me pelo ocorrido.
Era uma bunda muito suspeita, e eu...
Idiota.
Como bundas são suspeitas?
Merda!
Meu rabo está dividido em dois!
Gin-san, fique tranquilo.
Sempre foi assim.
Mesmo assim, você não deveria espiar a casa dos outros.
Desculpe.
É que estamos procurando uma pessoa.
Sr. sacerdote, você viu um homem com máscara de demônio nos arredores?
Demônio?
Isso soa um pouco estranho.
Quer dizer que você é Momotarou, o matador de demônios?
Nota: Momotarou era um menino que vivia acompanhado de um cachorro, um macaco e um faisão, segundo o folclore japonês.
Não quero saber de um demônio qualquer...
Estou atrás de seu superior.
A não ser que ele tenha um grande tesouro... aí a conversa muda.
Tesouro...
Seu único tesouro...
...são aquelas crianças bem ali.
Puta merda!
O q-q-que pensa que está fazendo?!
Eu é que lhe pergunto...
Eu sei que me seguiram desde a arena.
O quê? Sério?
Então você é mesmo...?!
Me chamam de Kidoumaru, um lutador da arena Rengokukan.
Tem certeza?
Está nos dando chá? Poderíamos ser os
Momotarous que se livraram do demônio.
Têm certeza? Estão tomando chá com um demônio sanguinário.
É difícil acreditar que alguém que cuida de tantas crianças seja um demônio.
Quem são essas crianças?
São todos meus filhos.
Nossa!
Você deve ter sido um jovem bem selvagem.
Não... São todas crianças abandonadas.
Órfãs? Quer dizer que você está fazendo aquelas coisas para cuidar delas.
Eu pareço um ser humano de valor? Um santo coberto por sangue?
O que você...
Eu fui, sou e sempre serei um mero assassino.
Sempre fui muito forte e sempre fui chamado de "Assassino".
Fui mandado para a prisão,
esperando minha cabeça cair,
mas alguém estava de olho em mim e pagou para que eu saísse.
O resto, vocês já devem imaginar.
Se estão tentando destruir a Rengokukan, ouçam meu conselho: não façam isso!
Está sugerindo que viraremos refeição de demônio?
Isso pode ser interessante.
Um demônio não ataca até que alguém toque em seu tesouro.
E ele fará de tudo para proteger seus filhos.
Um demônio nunca falaria algo assim.
Você parece um bom pai para mim.
Mas estou os criando com dinheiro sujo...
Porém, se arrepende do que fez?
Peguei a primeira criança por querer aliviar meu próprio fardo...
Não é fácil criar um filho por uma razão dessas. Não é mesmo, pirralho?
Sensei! Sensei! Como estou? Ouviu?
Moleque, me devolve isso!
Sensei?
Sensei, o que foi?
Ei, você! O que disse ao Sensei?! Não vou te perdoar se o ferir!
Desculpe-me por isso.
Devolva!
No papel: Yorozuya - Sakata Gintoki
Esse é minha redenção.
Qualquer problema, venha até mim.
Darei um desconto para vocês.
Ei, Kagura!
Vamos.
Tá... Até mais!
Que gente estranha... Que eu me lembre, eles foram as primeiras visitas da casa, Sensei.
Verdade...
As primeiras e últimas.
Os peixes grandes não estão dando as caras.
Só consigo os vermes.
Mas será que exagerei um pouco?
Você trabalhou bastante na sua folga.
Não sabia que você era tão dedicado...
BATTLE ROYAL HOST
Agora, sirvam-se à vontade.
O que é isso?
Chefe, desculpe-me!
Ele descobriu tudo.
Não, é isso... O que é isso?
Você tem algum problema com maionese?
É o "Katsudon Hijikata Special".
Ninguém quer esse tipo de "especial"!
Ei, mocinha!
Um parfait de chocolate, por favor!
Então coma açúcar até morrer.
E então, Sougo?
Não é bom?
O Hijikata-san é incrível.
Transforma Katsudon em ração de cachorro.
Como é? Por que me sinto mal
em ter pago pra vocês?
Que seja.
Vamos tratar de negócios.
Ouvi dizer que o Sougo te levou a certas ações... Esqueça tudo o que viu.
Hã? Você fala como se já
soubesse da história toda.
Você é mesmo um chefão?
Tem certeza que vai ignorar um crime tão exposto desses?
Uma hora vamos cuidar disso.
Ei, você colocou meleca no Hijikata Special! Peça desculpas, desgraçado!
Ouça, todo mundo tem má sorte uma hora, e vai se envolver em problemas.
Hijikata-san, por acaso você já sabe...
Vocês conhecem o Tendoushuu?
Eles transformaram o Shogun em uma marionete e estão reformando o país como bem entendem.
Eles são os verdadeiros poderosos da nação.
Aquela arena de sangue é...
O playground do Tendoushuu.
Cadê nossa estrela?
Alguém viu o Kidoumaru?
Bem... Ultimamente, ele anda
dando desculpas para não vir.
Então é hora de ele se aposentar.
Que seja.
Já temos alguém para substitui-lo.
Oi, Detetive Pasta.
Trouxe o anpan para você.
Por que me chamou de "Pasta"?
Não tem nada a ver comigo.
Sua vida é como massa italiana.
E agora, me chame de Yama-san.
Yama-san?
Meu nome completo,
Yamamoto Kagura.
Ei, não saia criando coisas por conta própria!
Enfim, como estão os alvos, Pasta?
Nenhuma movimentação, Kagu... Yama-san.
O Gin-san disse que ele faria algo a respeito logo. Aliás, cadê ele?
Nosso chefe foi pego pelos caras
estranhos e não pode fazer nada.
Sobrou para nós, Pasta.
Será que está sendo investigado...
Investigação me lembra Katsudon... Já estou enjoando de anpan.
Quero comer alguma massa...
Ah, por isso sou o Detetive Pasta.
Está crescendo, Pasta.
Cuide da minha retaguarda.
Sim, Yama-san!
Com licença, suas costas estão totalmente abertas.
Calma, Pasta! Pega ele! Pega ele!
O anpan entalou na garganta!
Doushin-san, você...
Estou saindo de Edo.
Não sei por que estavam me observando, mas gostaria que não falassem nada.
Sei que é pedir demais, mas não quero prosseguir com toda a matança.
Não sei quantos anos vai levar, mas...
Quero ter confiança em
dizer que sou o pai deles.
Doushin-san...
Saia daqui logo...
Nosso chefe disse para te observar, mas não falou o porquê.
Não sei no que ele está pensando.
Então, faremos como quisermos.
Não sei o que está certo ou errado,
mas sei que o Gin-san faria a mesma coisa.
Obrigado.
Kidoumaru!
Não deixem que ele fuja!
Matem-no!
Vamos lá, Pasta!
Sim, Yama-san!
Sensei! Por que estamos correndo tanto?
Sensei!
Sensei, por que está chorando?
Gostaria de tê-los conhecido antes.
Quanta ingenuidade.
Realmente pensou que poderia fugir de mim?
Acabou com ele?
Nem mesmo o Kidoumaru pode
aguentar um verdadeiro demônio.
Agora, você é o novo rei da Rengokukan...
Onijishi.
Ei, Sensei...
Para onde estamos indo?
Vamos para qualquer lugar com você.
Sim... Eu irei aonde for,
desde que esteja com vocês.
Mas parece que o Sensei
não pode ir muito longe...
O quê?
O que foi, Sensei?
Está chorando de novo?
É de felicidade?
Sensei, você chora por qualquer coisa!
Sim... Exatamente...
Estou feliz... por tudo isso.
Ah, odeio a chuva.
Não é um bom dia para ouvir
uma história comovente.
Desculpe, mas imaginei que
deveria te deixar sabendo.
Desculpe, Gin-chan.
Se estivéssemos com ele durante todo o caminho...
Não é culpa de vocês.
Ele matava pessoas.
Com certeza estava preparado para morrer daquela forma.
Chefe, desculpe por ter metido você nessa encrenca.
Vamos encerrar por aqui. Não vamos ver nada de bom se olharmos mais a fundo.
Vocês...
Eu não disse para não virem aqui?!
Moço, você vai atender
qualquer pedido nosso, né?
Afinal, você é o Yorozuya, né?
Por favor, vingue o Sensei!
Isto é o meu tesouro.
Não temos dinheiro, mas daremos
a você todos os nossos bens.
Então, moço, por favor!
Já chega, meninos.
Vão para casa.
Eu já sabia...
O Sensei fazia algo de ruim em outro lugar.
Por isso mataram ele, não é?
Mas ele era nosso amado pai...
Um grande pai!
Ei, garoto...
Esse é um daqueles adesivos do Dokkiri-man?
Isso mesmo. Você conhece?
Se conheço?
Ora, sou um colecionador do Dokkiri-man.
Eu faria de tudo por um desses.
Depois não peça devolução!
Moço!
Chefe!
Gin-chan, sério?
Eu sabia que você era desmiolado,
mas é loucura fazer uma coisa dessas.
Eles são pessoas muito fortes para serem abatidas, não importa o que planeje.
Você vai morrer.
Não vou te causar problemas. Saia.
Não me importo se morrer. Mas você não está tentando nem salvar a si mesmo?
Mesmo se não for, uma hora morrerei.
Tenho um órgão muito maior que o coração.
Ele é invisível, mas é tudo o que me sustenta.
Por causa dele, me mantenho em pé.
Posso seguir em frente, mesmo trêmulo e ensanguentado.
Se eu fugir agora, quebrarei ao meio.
Minha alma... será partida.
Prefiro sentir meu coração parar.
Mesmo quando for um velho com a coluna torta, minha alma se manterá ereta.
Quer dizer que vai morrer por causa do seu discurso? Isso é puro romantismo.
Como assim?
Todos os homens são românticos.
Mulheres também.
Mas como fica o equilíbrio?
O que vai acontecer se todos os homens e mulheres se tornarem idiotas?
Vamos descobrir isso.
E-Ei, malditos!
Qual o problema dessas pessoas?
Francamente...
São todos uns idiotas.
Estão arriscando a vida por algo assim?
Que ridículo.
Verdade.
Ei, o que está fazendo?
Desculpe, Hijikata-san.
Acho que sou outro idiota.
Mas que poder! Como esperado do Onijishi, do clã Dakini.
Não é à toa que matou o poderoso Kidoumaru tão facilmente.
Até samurais são como crianças perto dele.
Mas o Kidoumaru foi um tolo. Deveria ter se comportado e se mantido como nossa posse.
Aquele é...
Kidoumaru?!
Mentira!
Ele com certeza...
Que interessante.
Kidoumaru...
Ele voltou do inferno para se vingar.
Desgraçado... Por que está aqui? Juro que te matei naquele dia.
Então foi você quem me matou?
Fiquei tão puto que minha alma
não encontrou descanso!
O que vai fazer a respeito?
Aqui não é mais o seu lugar.
Este é meu palco.
Suma daqui!
Não sairei daqui.
A alma de um homem honesto nunca morrerá, mesmo que seu corpo pereça!
Sério? Pois bem,
então será uma alma...
...que eu destruirei!
Acabou.
Ele foi muito bem para um humano.
Ei, colega!
Precisa de mais do que esse golpe para acertar minha alma!
Este olhar...
É o verdadeiro...
...olhar de um samurai!
Maldito!
Como se atreve?!
Você acabou com o nosso espetáculo!
Sabe em que tipo de lugar você está?
Afinal, quem é você?!
O quê?!
Um!
Derramadores imundos de
sangue da humanidade!
Dois!
Ações maléficas e cruéis!
Três...
Donas de casa gostosas!
Não!
Gin-chan!
O três é "três pratos de trigo para três tigres"!
Não, não!
Três, o demônio que abomina o ciclo da vida...
Prontos para a destruição?
Yorozuya Gin-chan!
Pra mim já chega!
Matem todos eles!
Não quero saber se morrerem.
Não deveriam ter me seguido até aqui!
Não posso morrer até receber meu salário!
E não só deste mês, o do mês passado também!
Vocês não fizeram nada no mês passado!
Então deixa eu cuidar desse caso!
Quem...
Quem são eles?
Ainda não entendeu?
"Por que estão se vingando de um assassino?"
"Eles não ganharão nada com isso."
Mas se nada for feito agora, ninguém poderá viver em paz consigo mesmo.
M-Malditos!
Não vão se safar dessa!
Sabem quem está por trás de nós?
Não poderia me importar menos.
Não... Isso é...
Quem está atrás de vocês...
Somos nós, o Shinsengumi!
Olha, parece que o cara assustador chegou.
Droga! São os cães do Bakufu!
Vamos fugir!
Droga, esses macacos têm coragem, mas tudo bem.
Pelo menos foi divertido de ver.
Então o peixe grande fugiu...
Caras maus dormem bem, sem peso algum.
Aliás, por que não dormem para sempre? Ficam se aproveitando das pessoas.
Não é como se você não quisesse ajudar. Não é, Hijikata-san?
Não lembro de ter vindo ajudar ninguém.
Mas se o Shinsengumi se queimar por conta disso, será tudo culpa sua.
Todos cometerão seppuku.
O quê?!
Não mesmo!
Não podem fazer isso sem uma razão muito boa!
Não se preocupem.
Eu vou dar uma ajuda.
Só cuidado para não ser cortada em pedaços.
Esse cara deve ser a fim de mim.
Que irritante!
Sougo, isso também vale pra você.
É sério?
Bom, hora de irmos para casa.
O que está fazendo?
Hã? Bem...
Acho que isto não serve para mais nada.
E vocês também não precisam dela.
Siga bem para o outro mundo.
PRÓXIMO EPISÓDIO
Ei, Gorila!
Por que se envolveu com a Rengokukan?
Por culpa de vocês, minha cabeça vai rolar!
No próximo episódio: "Coisas boas nunca vêm em dobro, mas coisas ruins sim".
Matsudaira Katakuriko, Superintendente da Polícia.
Provoca medo no coração das
pessoas e executivos do Shinsengumi.
Kondou Isao, nascido em 4 de Setembro, signo: Virgem.
Hoje, sua cor da sorte é vermelho e o seu horóscopo diz...
Virginianos, vocês morrerão hoje.