Hã? Não tem algo estranho nisso?
O teto que eu devia ver no momento que abro meus olhos parece ter sumido...
Falando nisso, eles só escreveram "teto" ali.
Hã?
Hã? O que?!
Que infernos é isso?!!
Eu estou todo branco!
Não estou colorido!
Falando nisso, tudo nesse mundo está todo branco.
Que infernos é isso?!
O que é isso? O que é isso? Que diabos é isso?!
O que é isso? O que é isso? Que diabos é isso?
Oi, Kagura! Temos um problema!
Até esse quarto também?!
Oi, Kagura!!
Oi, acorde agora, Kagura!!
O que?
A primeira coisa que você faz nessa manhã é esse tanto de barulho...
Gin-chan, o que aconteceu com você?
Sua cara está toda branca.
Você está fazendo Sankai Juku?
NOTA: Sankai Juku é um grupo de dança japonês que tem dançarinos pintados de branco.
Por que eu necessariamente teria que ser daquele grupo ordinário e sombrio de dança?!
Aliás, é difícil entender essa piada.
Olhe em volta de você!
Não sou só eu, é você e o quarto também. Tudo ficou branco.
Hum, é verdade.
O que está acontecendo?
Eu que devia estar te perguntando!
Hã? De alguma forma é difícil se mover.
Você está certa. De alguma forma isso não é suave.
E também, quando falamos, nossas bocas não se movem.
Só tem um símbolo estranho aqui também.
O que esse número voador aqui faz?
Eu não sei.
Independente do caso, com certeza algo muito terrível aconteceu.
Ah, Shinpachi chegou.
Bom dia.
Isso é ruim, Shinpachi!
Todos nós não estamos coloridos.
Falando nisso, Shinpachi, você está todo branco também.
Eu sei disso.
Você sabe?
Nos diga então, Shinpachi!
O que que está acontecendo?!
Por que tudo está assim agora?
Tudo é culpa daquela pessoa.
Aquela pessoa?
Isso é chamado Line Photography.
Line Photography?
O que é isso?
Normalmente, um anime tem que passar pelo storyboard e então ser animado.
As cores são colocadas e depois o fundo. Esses passos são necessários para que ele fique completo.
Ei, tem cores aí!
Isso é uma cena antiga.
Então, as vezes, quando eles não conseguem terminar a animação, não importa o quanto eles tentem,
e eles tem que começar com as dublagens...
...eles não tem escolha além de usar os rascunhos da animação original.
E isso é o que é Line Photography.
Todos os dubladores deveriam saber sobre isso.
Isso não é um pouco demais?
Então o Gintama dessa semana não foi terminado?
Não me diga que teremos que ficar completamente brancos até o fim?
Não.
Essa semana, três pessoas trabalharam nisso.
O único que não conseguiu completar sua parte foi o que trabalhou no começo do episódio.
Ah, que alívio.
E eu aqui me preocupando sobre o que ia acontecer se isso continuasse.
Ei, Kagura, quando você mudou de roupa?
Ah, essa foi uma tomada com a roupa errada.
Mais que isso, Gin-chan, você está muito estranho.
Eh?
Isso foi um erro que não foi corrigido a tempo.
Isso é uma cara muito estranha!
Droga! O que está acontecendo aqui?
A-Ah! O que é isso? De alguma forma eu virei um simples esboço!
Parece que até o desenho original não conseguiu chegar a tempo, então virou o storyboard inicial.
Você não pode nem diferenciar quem é quem agora.
Droga! Quem é o responsável por todos esse problemas?
A pessoa que causou o atraso e estragou a programação inteira!
Vamos fazer o diretor demiti-lo.
Quem exatamente foi?
Foi o diretor mesmo.
Finalmente decidindo voltar à força de trabalho,
MADAO, Hasegawa Taizo.
Se ele puder estabilizar sua vida com esse emprego,
então tem uma coisa que ele decidiu fazer...
Alô?
Ah, sou eu.
Oh, que raro eu receber uma ligação sua.
Aconteceu alguma coisa?
Não, nada em particular.
Posso te ligar mesmo que nada especial tenha acontecido?
Oh, que modo de falar é esse?
Não me diga que você me ligou só para ter uma discussão.
Você tem comido bem recentemente?
Obento é marmita ou comida congelada.
Não é bom você comer apenas "Obento" nas lojas de conveniência.
Você é chata! Eu não sou uma criança.
Verdade, você já é um adulto, então tem que comer bem.
Então, aconteceu alguma coisa?
E-Eh?
Alguma coisa boa deve ter acontecido, certo?
N-nada em particular.
Na verdade não é tão importante...
Uh, eu...
Eu, você sabe...
Consegui um emprego.
Sério? Parabéns!
Bem, mesmo não sendo nada extraordinário, é um emprego estável.
Oh, isso é ótimo.
Ah, isso pede uma comemoração.
Não merece comemoração, sério.
Não é como se fosse minha primeira vez conseguindo emprego também...
Está tudo bem. Será por minha conta.
Quando você estava na pior, eu não te ajudei, apesar de tudo.
Hatsu, hum...
Esse meu emprego...
se eu continuar trabalhando lá, eu possivelmente consiga minha vida de volta..
Vamos... começar de-
Hatsu-san.
Está olhando a vista da noite?
Me desculpe, te ligo mais tarde.
O-Oi, espere-
Huh? Um homem?
Não há dúvida sobre isso.
Era a voz de um homem.
Ela desligou o telefone no momento que a voz apareceu.
O que isso quer dizer?
Aquela pessoa é mais importante pra ela que eu?
Isso é adultério, adultério!
Que adultério? Vocês não se divorciaram ou algo assim?
Não coloque isso numa forma tão ruim!
Nós só estamos vivendo separados.
Eu não me lembro de ter assinado nenhum papel de divórcio.
Investigar relacionamentos extraconjugais?
O fato de eu te conhecer já me faz perder toda a minha energia.
Eu te pagarei bem.
Não sou mais um faz tudo.
Não é mais um faz tudo?
Você só não vai trabalhar naquela empresa que o dono é aquele inútil que bebe com você?
Ele é confiável?
Não diga coisas rudes assim!
Verdade não é um emprego de primeira linha,
mas é muito difícil achar um trabalho que me deixe usar óculos escuros.
Você não está falando sobre aqueles que usam óculos escuros, e trabalham para a empresa que vende coisas brancas suspeitas?
Você está bem informado sobre isso.
Eles vendem pistolas também ... coisas assim.
Não tenho tanta certeza.
Não é melhor desistir desse emprego?
Não se preocupe.
Caras maus não usam óculos escuros.
Todos são muito tímidos.
Pessoas tímidas não usam calças com bainha curta ridículas assim.
Cale-se.
Essa é a roupa que Hatsu comprou pra mim quando eu comecei a trabalhar.
Seu cérebro só pensa em mulher.
Não chore se você estragar tudo e perder seu emprego de novo.
Deixa comigo.
Só faça seu melhor e cuidado para não ser demitido de novo.
Muito obrigado então.
Gin-san, eu vou fazer isso.
Dessa vez... dessa vez eu com certeza vou manter minha felicidade.
Não cometa um erro.
Huh?
Pervertido!
Não, não! Isso é...
Kinniku Buster! É o Kinniku Buster!
NOTA: Kinniku Buster é uma paródia à Kinnikuman, onde seu golpe característico é o Kinniku Buster.
Você trouxe uma corda?
O tipo de corda que não rebente mesmo que tenha uma pessoa pendurada nela.
Não, esse tipo de coisa já está esgotada.
Ao invés disso...
Aqui, é pra você. A investigação sobre a sua mulher.
Eu chequei mesmo para ter certeza.
É preto ou branco?
NOTA: No Japão branco simboliza boas notícias e preto más notícias.
Você vai ter sorte se continuar vivendo.
É preto ou branco?
Amanhã é um novo dia!
É por isso que eu estou perguntando, é preto ou branco?
Hã, você cortou o cabelo?
Me mate! Por favor, me mate!
Eu tenho me esforçado como louco para continuar sobrevivendo!
Eu tenho subido essa escada espiral que tem me torturado.
Me deixe terminar isso de uma vez por todas!
De qualquer forma, todos vocês me vêem como um pervertido, não é?
Claro!
Sou um homem que foi abandonado até por sua própria esposa!
Eu quase fui atropelado por um trem e quando eu vi, já tinha feito o Kinniku Buster.
Não tem como vocês acreditarem, não é?
Todos vocês, que são completos estranhos pra mim,
não podem possivelmente ver que eu sou um inocente e que isso foi um acidente, certo?
Seu idiota!
Você, o que você está fazendo?
"Completos estranhos?"
Se eu realmente pensasse assim, não teríamos vindo te ver.
Se eu pensasse que somos completos estranhos, não me importaria se você estivesse preso, ou até morto!
Se você pensasse que somos completos estranhos,
eu não teria te emprestado essas coisas!!
Você realmente suspeita de mim!
Está quase confirmado!
NOTA: É uma paródia as séries SIMPLE. O título é "O Molestador."
E não é assim!
Eu posso definitivamente diferenciar ficção e realidade!
Eu realmente não fiz isso!
Eu sei, eu sei, eu acredito, eu acredito. Believe!
Sério? Então você acredita em mim, certo?
Você é persistente!
Nós não dissemos que acreditamos em você? Você está sendo muito irritante.
Isso não é um olhar de confiança.
Essa garota olha como se estivesse olhando para um lixo.
Você está errado. Garotas na idade dela estão passando por um período sensível.
Espere, não chegue tão perto agora, Kagura. É perigoso.
Hasegawa-san, o interrogatório ainda está em processo?
Sim...
Hoje já é o sétimo dia.
Mesmo que eles chamem de interrogatório, é como se fosse uma seção de ameaças.
Mesmo que eu continue negando, meu corpo e minha mente já estão nos seus limites.
Pra falar a verdade, eu não agüento mais...
Agora que até Hatsu, minha última fortaleza, foi perdida, eu não me importo com mais nada.
Não tem nada que possamos fazer?
Primeiro, parem de cuspir em mim.
Depois disso, me tragam umas cordas bem resistentes.
Hasegawa-san!
Só estou brincando.
Eu já estou muito cansado.
Me desculpem, mas vocês podem ir embora agora?
Você é o Hasegawa-san, certo?
Tenho umas coisa para falar com você.
Quem é você?
Sou o promotor do seu caso no julgamento daqui a dois dias,
Haga.
Para simplificar, Hasegawa-san,
Eu sou seu inimigo.
Promotor Haga.
O formidável promotor que venceu inúmeros casos...
Ele é da elite do escritório do magistrado.
Se fosse o Madao do passado, talvez ele pudesse lidar com isso,
mas agora que ele decaiu para um suspeito de assédio sexual, ele não vai aguentar.
Não é assim, Kagura-chan.
Mesmo que o Hasegawa-san não tenha dinheiro ou sorte, coragem é a única coisa em que ele não perde pra ninguém.
A coisa mais importante de um homem é seu coração.
E ele nem é um pervertido para começar.
Veja a verdade você mesmo, Shinpachi.
Se você não tiver dinheiro, vai terminar como o Gin-chan, que não é bem vindo em lugar nenhum.
Agora o Madao perdeu a única coisa que ele tinha, a coragem.
Ele virou um Madao de verdade agora.
O que é isso?
É o que você vê.
São os papeis do divórcio entre você e a Hatsu-san.
Eu tenho saído com a Hatsu-san com o casamento em mente.
Você não tem direito de reclamar.
Eu ouvi dizer que vocês estão separados. Na verdade não é diferente de ter um divórcio oficial.
Eu quero deixar claro que vocês estão separados, aqui e agora.
Por favor carimbe aqui.
Não brinque comigo!
Por que infernos eu deveria obedecer as ordens de um estranho como você?
Oh? Você ainda não parou de ter sentimentos pela Hatsu-san?
Ou você tem a intenção de se reconciliar com ela?
Você, que está preso num lugar desses... Você acha que pode fazer a Hatsu-san feliz?
E eu também já mencionei isso: eu sou seu inimigo.
Em dois dias, eu vou ajudar a determinar se você é culpado ou não no tribunal.
Você deve entender do que eu estou falando.
Se você carimbar aqui, eu prometo te deixar sair livre.
Mas se não... well...
Mas se não... bem...
Hasegawa-san, quando você saiu da repartição pública,
você deveria ter feito o seppuku, mas você fugiu.
Eu te falei para calar a boca, seu alien imbecil!
Harakiri.
Sério?!
Eu me pergunto o que aconteceria se eu dissesse isso durante o julgamento...
Bem, o mais provável é sua cabeça rolar.
Por favor pense bem nisso, Hasegawa-san.
Bem, não importa o que você escolha, Hatsu-san vai ainda pertencer a mim.
Não importa o que você escolha, tudo que você vai ter será a vida de um vira latas.
Uhm, com licença!
O Yorozuya Gin-chan é aqui?
Sim.
Então você deve ser o Gin-san?
Seu cabelo é realmente prateado.
Obrigada por estar sempre tomando conta do Hasegawa Taizo.
Eu sou a esposa do Taizo, Hatsu.
Por que... por que eu sou sempre assim?
Por que... porque eu sou sempre assim?
Toda vez que eu consigo um pouco de felicidade, ela corre de mim em velocidade máxima.
Sim...
Heidi... Tem uma Heidi vivendo dentro de mim...
NOTA: Heidi é uma personagem do livro e anime "Heidi, a Menina dos Alpes."
Mesmo que os botões das flores da felicidade sejam novos, e não tenham florido ainda,
a impaciente Heidi sempre os recolhe.
Heidi, é muito cedo!
Elas ainda não floriram.
Eu tentei pará-la inúmeras vezes, mas ela sempre ignorava as palavras de Peter.
NOTA: Peter é o melhor amigo da Heidi.
NOTA: Isso é uma paródia de Peter jogando Clara por ciúmes.
Peter, não! Eu não quero morrer!
Para a impedir, pareceu que o único modo era me jogar com ela nos profundos desfiladeiros dos Alpes.
Você tem que morrer!
Isso tem estado em minha mente nesse últimos dias.
Hora da visita.
Yo, você trouxe a corda?
Ele quer fazer um acordo comigo.
Aquele maldito promotor que está saindo com a Hatsu.
Ele quer que eu carimbe os papeis do divorcio,
ou ele ameaça a contar ao júri sobre o governo e eu terei minha cabeça cortada fora.
Eu acho que assinando os papeis.
Por causa da minha relutância, porque eu me importo tanto com esse papel, eu só tenho feito mal à Hatsu.
Eu não quero prender a Hatsu se ela quiser seguir em frente e abandonar seu marido sem futuro.
E também... eu ainda não quero morrer.
Pode rir se quiser.
Para proteger minha vida sem sentido, eu vendi minha esposa.
Eu...
Sua esposa apareceu.
Pareceu que ela não conseguiu falar com você, então ela foi me procurar.
Ela queria te dizer para ir bem no seu novo emprego e queria te entregar isso também.
Isso é...
Ela não sabe sobre o que está acontecendo?
Sobre eu ter sido preso...
Quem sabe...
Eu não falei nada.
Isso é tudo. Até mais.
Ah, e também... sobre a corda.
Eu vou trazer da próxima vez.
Se você quiser que eu traga uma corda para se enforcar, então esqueça.
Você...
Mas se for uma corda para te puxar do inferno,
não importa quantas cordas sejam, eu vou trazer para você.
É melhor você se lembrar disso.
Peter!
Peter, quer que eu carimbe para você?
Você não pode carimbar sozinho, certo?
Eu faço por você! Você não quer morrer, certo?
Heidi!
Se você fizer isso, você pode muito bem viver a vida de um vira latas para sempre.
NOTA: Hasegawa está vestido como o cachorro de Heidi, Joseph.
Pare com isso, Heidi!
Isso te encaixa muito bem, certo, Joseph?
Verdade, talvez eu seja apenas um vira latas.
Mas, even if I'm a dog,
Mas, mesmo que eu seja um cachorro,
eu serei o Cão de Flanders que verá a pintura de Rubens antes dele morrer!
NOTA: O Cão de Flandres é a trágica história de Nello, um pobre orfão que quer se tornar um grande artista como Rubens, e seu cachorro Patrasche.
É melhor você se lembrar disso!
Não importa quantas vezes forem, eu vou voltar!
Eu tenho que continuar lutando.
Se um homem perder suas presas, está acabado.
Mesmo que eu vire um vira latas,
enquanto eu tiver minhas presas, eu lutarei por todo o caminho até o fim!
Esse é o homem dandi que não aceita a derrota:
NOTA: Hasegawa diz no original "Makenai Dandi no Otoko."
um Madao!
Próximo!
Para ir em julgamento o caso de moléstia na Edo-line do Kinniku Buster.
O réu, Hasegawa Taizo,
por favor levante sua cabeça.
Aqui nesse lugar, eu quero que você testemunhe...
...que você não vai mentir por firmemente prometer à esse documento.
Se você descumprir isso depois, não importa o resultado, você será punido.
Haga, se você me quer morto, então de todas as formas, tente,
mas eu definitivamente não vou entregar Hatsu para um homem que usa técnicas sujas assim.
Mesmo que minha cabeça seja cortada, eu vou morder sua garganta só com a cabeça.
Hatsu... eu vou proteger a Hatsu!
Por favor, espere um momento.
Eu não vejo o representante da lei do acusado. Alguma coisa aconteceu à ele?
Sobre isso... ele não chegou ainda.
Talvez alguma coisa tenha acontecido enquanto ele estava vindo para cá.
Ah, me perdoem, estou atrasado.
O Shiroyama que devia vir foi preso por moléstia.
Então seu representante veio.
Eu sou o advogado, Sakata.
Prazer em conhecê-los.
Gin-san!
Ali? Eu sento ali?
Por favor tire seus sapatos. Seus sapatos.
Porque...
...você veio aqui para lutar?
Junto comigo...
Mas um amador para me defender...
Então, devemos começar, promotor?
O oponente dele é o promotor Haga!
E agora, a corte está em sessão!
Continua
O réu Hasegawa Taizo...
...em 21 de Fevereiro, 7:25am, na plataforma de trem da Estação do Distrito Kabuki,
supostamente pegou forçadamente a mão da senhorita A,
levou ela até os trilhos, e fez o Kinniku Buster nela em público.
Esse é um evidente ato de moléstia.
A acusação de atentado físico já está feita, e dependendo das circunstâncias,
possivelmente a acusação de tentativa de homicídio também.
Protesto!
É verdade que o réu fez o Kinniku Buster na vítima.
Mas, se o ato foi motivado na intenção de moléstia ou não, ainda está em debate.
Portanto, eu exponho meu argumento... that the defendant is not guilty!
Portanto, eu exponho meu argumento... o réu não é culpado!
Se Você É Um Homem, Seja..
Um Madao.
Advogado Sakata contra Promotor Haga.
A batalha começou.
Será que Hasegawa vai ser capaz de superar...
a Heidi em seu coração?