Hijikata Toushirou, que foi transformado...
...em um Otaku perdedor, pela maldição de sua espada...
Qual será o propósito de Itou Kamotarou?!
E as verdadeiras intenções de Sougo são...
O problema NEETs. O problema Hikikomori.
Os dois problemas são claramente aumentados devido à jovens apáticos.
A existência de um grupo que chama a si mesmos de "Otaku".
Nós temos acumulados aqui hoje cem jovens que afirmam ser Otakus.
Agora, sobre o que eles pensam e a que tipo de mundo eles estão agarrados?
Nós vamos nos aproximar da verdade!
Cúpula dos Otakus: Debate ao Vivo até de Manhã.
Cúpula dos Otakus:
Debate ao vivo até de Manhã
Hoje nós vamos até altas horas de novo!
Oh não, já começou!
Hã? Isso é estranho...
O que você está fazendo?
Eu tenho que gravar a aparência de bravo do Shinpachi.
Shinpachi?
Oh sim, ele não está aqui hoje.
...e de qualquer forma!
Pensando que todos que chamam a si mesmos de Otaku são Hikikomori ou NEETs é algo que eu gostaria que você mudasse.
Ídolo Otaku: Capitão Shimura
Mesmo entre nós, aqui tem Otakus que trabalham e vivem socialmente suas vidas.
O que ele está fazendo?
Ah, Eu vejo...
Bem então, qual é a opinião do número 31?
Sim, bem...
Esses programas políticos atacam Otakus falando que esses problemas sociais são culpa nossa...
...é o que está causando problemas atuais do Japão-
Sim, sim. Eu entendo. Eu entendo...
Oi, oi, ele está começando a ficar realmente muito chato!
Ele definitivamente vai ser mal visto pela audiência!
Além disso, é errado apenas nos associar uns com os outros e simplesmente rotular todos nós "Otaku"!
Oh não! Ele está pegando fogo!
Oi, trabalho já, seu lixo!
Nós apoiamos ídolos, pessoas que, pelo menos, existem na realidade, mas...
o que é realmente incompreensível...
são aquelas pessoas que se apaixonam por garotas 2D de animes ou jogos, certo?
O que?!
Oi, o que você quer dizer com isso, Numero 53?
Mesmo se você está apaixonado por uma garota 2D, ela nunca chegará a se materializar, certo?
Isso é só perda de tempo, certo?
Absurdo! Shiori-chan está vivendo dentro do meu coração
Uhm, da licença,
Eu tenho uma objeção, então eu posso?
Por favor.
Anime Otaku: Tosshi
Uhm, em outras palavras, o que o Número 53 está falando,
é que eles, os Otakus 3D, estão realmente enfrentando a realidade, enquanto nós, o Otaku 2D, não estamos, mas...
Bem então, eu gostaria de perguntar a ele,
você acredita realmente, que apoiando um ídolo, você pode se casar com ela algum dia?
Isso é...
Impossível, certo?
Em outros palavras, para os dois, vocês Otaku 3D e esses Otakus 2D,
podemos dizer que ambos têm um amor não correspondido,
E os dois estão cavando o mesmo buraco-
Não, não, não, não. Isso está errado!
Eu quero dizer, sim, basicamente nós não podemos nos casar com os ídolos,
mais isso não é 100% certo, não é?
Para vocês caras, isso é 100% impossível!
Não. Isso não é completamente impossível.
O que é impossível é impossível!
Isso é sobre a existência na realidade!
Não. Eu estou te falando que esse tipo de pensamento é além do que você pode fazer...
é evidente que você não encara a realidade.
Número 7 é tão chato.
Shinpachi! Vai!
Você! Olhe o que você fala para o capitão!
O que, você quer ir com isso?
Oh!
O grupo 2D e o grupo 3D estão lutando um contra o outro!
Está feito!
Está toda derretidinha!
O que, você estava tostando pão?!
Você não estava gravando o programa?
Huh?
Eh? Esse cara...
Eu já vi essa cara em algum lugar...
Otakus Gostam de Falar
Oi, você ouviu?
Sobre Hijikata-san.
Ouvi dizer que ele está em suspensão indeterminada.
Por que ele quebrou muitas regras, parece que o Itou-san quer que ele cometa seppuku,
mais graças a intervenção do Comandante e dos outros, ele aparentemente esqueceu isso.
Normalmente, alguém seria forçado a sair do serviço.
Ele provavelmente não vai ser capaz de voltar, certo?
Itou não vai o permitir novamente,
por que os dois sempre estiveram em conflito.
Então é finalmente a época dele, huh?
Eu ouvi rumores dizendo que o Okita-san se juntou ao grupo do Itou.
Ninguém mais pode desafiar o Itou.
Que surpresa, Okita-kun.
Que você iria escolher o meu lado...
Ouvi dizer que se conhecem desde antes da formação do Shinsengumi.
Eu estava tão certo que você estava no grupo do Hijikata.
Grupo do Hjikata?
Eu não sabia que essa separação existia até este exato momento
Você é um homem inteligente.
Há algo que você queira?
Claro que sim.
A posição de Vice-Comandante.
Enquanto você está me seguindo, esse desejo...
será cumprido, eu prometo
Isso está certo?
Eu não faço idéia.
é somente a posição de Vice-Comandante. Eu vou dar isso para ele.
Mais se for esse o caso, forçando o Hijikata a sair, vai ser tudo em vã-
Shinohara-kun.
Você realmente acha que eu envolveria esse homem com um ridículo poder de luta...
porque eu queria uma mera posição de Vice-Comandante?
Uhm... Mil desculpas.
Eu não imaginava que você estaria em um lugar como aquele,
H-Hijikata-san.
Não se preocupe.
Enquanto essa estátua de edição limitada,
Tomoe 5000 não está ferida, está tudo bem.
Essa boneca é uma paródia com a personagem Serena Tsukino de Sailor Moon.
Ah... Muito obrigado.
Eh?
Diga... Eh?
diga... Eh?
Você é... realmente Hijikata-san, o Otaku?
O que você está dizendo, Sakata-shi?
"SHI", é usado apenas em documentos oficias após os nomes
"Sakata-shi?!"
Como você pode ver,
Na Carteira: Força de Polícia Governamental
Shinsengumi
Vice-comandante Hijikata Toushirou
Eu sou o Genuíno Hijikata Toushirou, seu atrevido.
"Atrevido?!"
Ah! Kagura-shi!
Essa roupa chinesa...
Agora vamos ver...
É o cosplay da Mágica Chinesa da Garota Mamão, certo?
É realmente muito bem feito.
Você me deixaria tirar algumas fotos?
Isso é bom, realmente bom.
Mais uma.
Por que ela está ficando vermelha?
Oi, o que infernos está acontecendo!
Ele parece genuíno, mais parece uma pessoa completamente diferente.
Então de qualquer forma, Hijikata-san.
O que é isso, Shimura-shi?
Uhm, e sobre o seu emprego?
Está tudo bem você ficar sentado aqui durante o dia todo?
Emprego?
Oh, se você quer dizer o Shinsengumi, eu fui demitido, devo dizer.
Eh?!
Você foi demitido do Shinsengumi?!
P-Por que?!
Bem, devido a alguns problemas de relações humanas bobas, eu realmente comecei a não gostar de lá
É um trabalho perigoso, de qualquer forma.
Além disso, eu realmente não era adequado para ele.
Minha primeira escolha para carreira foi atualmente ser dublador de anime, entende.
Sério? Isso é verdade?!
Bem, acho que agora como eu estou tentando encontrar uma maneira de ganhar a vida sem trabalhar.
Se eu sucumbir ao trabalho, seria como se eu tivesse perdido.
Ele é um NEET.
Essa é a forma de pensar de um NEET!!
Ah sim, agora que penso nisso, vocês são uma espécie NEETs também, certo?
Quem é um NEET?! Não nos associe a você!
Então, que tal isso?
Vocês não formão um círculo comigo?
Eu estou desenhando um doujin ToLoveRu agora.
Sakata-shi, você conhece JUMP, certo?
Não quer fazer um dinheiro rápido comigo este ano no Verão Comiket?
Como isso vai vender!
Isso não é apenas os rabiscos de uma criança?!
Esse é o problema...
Eu usei todas as minha economias em figurinhas.
Acho que não tenho outra escolha se não vender a minha espada...
Essa pessoa é realmente a pior!
Ele está pensando em vender a alma de um samurai só para comprar figurinhas!
Eu já pensei em vender isso tantas vezes,
mas de alguma maneira eu não posso suportar soltá-la.
A pessoa na loja disse que é uma espécie de espada amaldiçoada, mas não há maneira de ser, certo?
Oh!
Talvez! Quando eu acordar uma manhã,
ela vai se transformar em uma linda garota dormindo ao meu lado...
Oh cara, eu estou ficando ligado.
Essa borda e volta...
A crista uniforme da espada...
Não há erro. É a Muramasha.
A Muramasha?
Um ferreiro do período Muromachi, Senko Muramasha, forjou esta espada famosa.
Embora sua borda de corte não possa ser ignorada,
Dizem também ser uma espada amaldiçoada que consome a alma das pessoas.
Espada amaldiçoada?!
É realmente uma espada amaldiçoada, eu digo?!
Do tipo onde uma bela garota vai sair com isso, ouço dizer?!
Não...
Uhm...
Uma espada amaldiçoada...
Que tipo de espada amaldiçoada é essa?
Parece que carrega a maldição de um filho Otaku Hikikomori...
...que foi morto quando sua mãe cortou ele com a Muramasha.
Que tipo de espada amaldiçoada é essa?!
Diz a lenda que esse mesmo filho se recusava a ir para a escola e não fazia nada, mas assistia anime,
ele insistiu que queria ir na viagem da escola.
Sua mãe não aguentava mais e o acertou.
A espada que ela estava usando naquele momento era o Muramasha.
O quão tangível é essa lenda?!
Isso aconteceu, certo?
Foi sobre as notícias recentemente, não foi?!
Quem empunha a Muramasha mesmo uma vez será possuído pelo rancor do filho de Hikikomori.
Seu interesse em anime e 2D mídia irá aumentar exponencialmente,
e, inversamente, a sua vontade de trabalhar e seu espírito de luta vai diminuir.
Em outras palavras, eles vão se tornar um Otaku perdedor.
No entanto, existem muitas falsificações desta espada.
É improvável que esta é a real,
No entanto, há ainda uma baixa probabilidade de que esta espada foi a utilizada na lenda.
Mas...
Se esta é a verdadeira espada amaldiçoada de Muramasha, é perfeitamente possível que nem um pouco da alma do homem original permaneça nele.
Tendo sido consumida pela espada amaldiçoada,
não seria estranho se ele já tivesse sido transformado em uma pessoa completamente diferente.
A personalidade original dele... poderá nunca retornar.
Você também não pode me entender, Shinohara-kun.
O que você acha que é a maior tragédia para um samurai?
É não ser entendido.
Não importa quanto talento ele tenha...
Não importa o quão duro ele trabalhe...
Ninguém está disposto a ver e avaliar isso.
Ele não pode mesmo encontrar alguém que possa encontrar ele no nível dele. Não há nada mais triste que isso.
Quer seja Li Mu de Zhao, ou Zhang Fei de Song do Sul,
Li Mu foi um general chinês de "Zhao" durante o Período dos Reinos Combatentes. Zhang Fei foi também um famoso general chinês da Era dos Três Reinos.
tenha servido sob senhores asinino, quantos generais talentosos foram forçados a desaparecer ao longo com a era deles?
Eu, também, era incapaz de encontrar alguém capaz de me compreender.
Mesmo que eu fosse chamado de prodígio na escola ...
Mesmo eu que fui ensinado e confiado com todos os segredos do famoso Estilo Hokuto...
Eu finalmente fui com o fluxo do tempo e comecei a trabalhar junto com o Joui.
Mas não importa onde eu fosse, uma pessoa do meu calibre não era autorizada a brilhar.
Pensar...  que eu iria encontrar ele em um lugar desses...
Pensar... que eu iria encontrar ele em um lugar desses...
Aquele homem é a pessoa que mais me entende.
Aquele homem sabe...
que eu não sou o único que vai ficar em silêncio no Shinsengumi.
Que eu não sou um homem que vai conhecer o fim silenciosamente sob Kondou ou alguém como ele.
Ele sabe a minha sede.
Minha maior tristeza foi saber que o único que mais me entende é o inimigo.
Bem, isso está bem.
Se não há ninguém capaz de me compreender, eu simplesmente tem que forçá-los a me reconhecer.
O homem que representa a maior ameaça já passou.
Tudo o que resta...
...é o assassinato de Kondou Isao.
Isso vai fazer o Shinsengumi ser meu!
Esse homem...
É justo como o Vice-Comandante disse...
Eu tenho que deixar a vice-comandante saber.
Eu tenho que correr e deixar ele saber!
Você... É você...
Oh cara.
Eu voltei pelo último cigarro,
e quem eu deveria ver, mas vocês caras, de todas as pessoas?
Eu devo estar perdendo o meu corte.
Bem, tanto faz.
Este é o último. Quer se trate de palhas ou o que quer que seja, eu vou agarrar isso.
Escutem. Este vai ser meu primeiro e último pedido a vocês.
Eu não achava...
que o estava trabalhando com eles.
O Vice-Comandante...
Eu tenho que correr...
...e dizer ao Vice-Comandante...
Por favor...
O Shinsengumi...
Meu... Nosso Shinsengumi...
Proteja isso.
Por favor.
V-Você está...
...o Kiheitai está...
Hitokiri... Kawakami Bansai.
Itou...
S-Seu bastardo...
Você estava se comunicando com o inimigo!
Yamazaki-kun, cortar tudo que estiver em seu caminho não vai mudar o mundo.
Nós temos que ser mais inteligentes.
Não importa o quanto nós balançamos nossas espadas ao redor, os terroristas não serão erradicados.
Evidentemente, não podemos esquecer que, sem eles, nós, os policiais, não seríamos necessários também.
Nós devemos ser capazes de lidar melhor uns com os outros.
Os dois lados podem se beneficiar quando o equilíbrio é mantido entre nós como parceiros.
Sob os métodos de seu líder, o Shinsengumi não vai se tornar mais forte do que já é.
Sob os meus cuidados, o Shinsengumi vai renascer.
Mais forte, maior...
Assim, eu vou ter que tornar esse o caminho para mostrar ao mundo a verdadeira força de Itou Kamotarou.
Faça o que você quiser.
Mas... deixe me dizer algo a você.
Não importa a força que você tenha...
...nós não aprendemos gente, nuca iremos entender isso.
No entanto, ninguém vai seguir alguém que não conhece o caminho do samurai ou o significado dos princípios.
Eu vou seguir eles.
Até... o final.
Mesmo que você avance até a morte, querendo que eles sabiam.
É assim que você segue o caminho do samurai, como um espião?
Bansai-dono, eu vou deixar o resto com você.
Eu tenho que anunciar que você morreu
honrosamente, enquanto lutava com Joui.
Isso não é legal?
Você vai conhecer o caminho do samurai que você está tão apaixonado.
Eu vou ter a certeza de informar seus chefes
Oh, mas não precisa, precisa?
Afinal, eles vão seguir você em breve.
Algo está acontecendo dentro do Shinsengumi agora.
O que é aquilo?
Será que Hijikata-san foi despedido do Shinsengumi por causa disso?
Quem sabe?
Mas o que quer que esteja acontecendo, não tem nada a ver conosco.
Não esquente sua cabeça desnecessariamente.
Mas o Hijikata-san para nós ajudarmos...
Deve ser algo grande, se um homem tão orgulhoso quanto Hijikata-san esqueceu o orgulho e a posição dele e pediu ajuda.
Dá licença...
Sakata-shi, desculpa, uhm...
Na verdade, uma edição limitada de figurinhas de uma linda garota vai ser vendida amanhã,
mas eles não vão vender mais de um por pessoa.
Como um fã, no entanto, vou precisar de uma para a preservação, uma para ver,
e mais uma para fins práticos, por isso espero conseguir as três.
e então, eu vou comissionar meus companheiros.
Juntos, vamos-
Você precisa aprender a sentir alguma vergonha!
E o que você quer dizer com "os efeitos práticos"?!
Eu pareço um completo idiota se preocupando com você!
Vice-Comandante!
Nós finalmente achamos você!
Há problemas, Vice-Comandante!
Por favor venha conosco imediatamente!
Alguma coisa aconteceu?
Yamazaki-san... Yamazaki-san foi...
...morto por alguém!
Y-Yamazaki-san?!
Ele foi descoberto do lado de fora da Sede, coberto de sangue.
Por agora, ele já...
O culpado não foi encontrado ainda.
Mas, em qualquer caso, vamos voltar para a Sede primeiro!
Eh...
Mas... Eu já fui demitido...
Não há tempo para estar dizendo uma coisa dessas!
Por favor, rápido.
Vice-Comandante, você vai para onde Yamazaki está, também
Maldição! Ele escapou!
Depois deles!
Isso d-d-dói, Sakata-shi!
Minha jaqueta está cortando meus ombros!
Parece que eu vou seguir os passos de Berserk Guts e ter meu braço arrancado!
Cala a boca!
Só cala a boca!
O que está acontecendo?!
Por que o Shinsengumi está atrás do Hijikata-san?!
Sakata-shi!
Ah! Kagura-shi!
Impressionante! Essa é a coisa mais impressionante desde Arale de Dr. Slump!
Dr. Slump é uma série de mangá escrito por Arika Toriyama
Cala a boca!
Alguém cale a boca dele!
Ah, ah.
Este é o Pelotão Três. Este é o Pelotão Três.
Está me ouvindo?
Câmbio.
Vocês acharam Hijikata?
Nós o encontramos, mas ele tinha aliados super fortes e bonitos com ele, por isso não conseguimos vencê-los.
Câmbio-aru.
"-Aru?"
Não importa o que vocês tiverem que usar, matem ele.
Mesmo que se livrem do Kondou, não há sentido para que Hijikata permaneça.
Temos de erradicar todos os elementos de incerteza antes do assassinato do Kondou.
Enquanto os dois, Kondou e Hijikata se forem,
Itou e seu grupo será capaz de assumir o que resta do Shinsengumi.
Kondou-san... e Hijikata-san assassinados?
Não deixe que outros membros saibam sobre isso.
O Joui vai mandar alguns pro inferno.
Neste ritmo, se tudo correr de acordo com os planos de Itou-san, o Shinsengumi vai ser dividido em dois.
Os encarregados de Kondou parece que já conseguiram.
De acordo com a sugestão de Itou-san, eles estão numa viagem de recrutamento e já estão no trem.
Todos os membros que foram, fazem parte do nosso grupo.
Ele está totalmente sozinho.
Kondou está em uma viajem só de ida para o inferno...
... já foi decidido.
Faz um tempo desde a última vez que eu vim a Bushu
Eu, Toushi, e Sougo nascemos e crescemos aqui.
Todo mundo lá briga, mas não faz nada, então é um lugar selvagem.
Agora que penso nisso, o que estamos fazendo não é assim tão diferente.
Eu me sinto desconfortável às vezes.
Nós crescemos desde então, eu queria saber?
Eu me preocupo se nós passamos para a frente em tudo.
Você é um excelente samurai.
Eu nunca conheci ninguém tão refinado como você.
Ou, devo dizer, intocável.
Você é como um pedaço de roupa branca.
Você vai aceitar qualquer um, e pode ser tingido de qualquer cor.
O Shinsengumi também, deve ter sido...
...atraídos para as possibilidades de a bandeira de tecido branco, e colorido com a própria cor de suas imaginações.
Em comparação, a minha cor é preta.
Eu não vou ser tingido por qualquer coisa e em vez disso mancharei tudo de preto.
Não importa onde eu vá, eu não deixo nada além de escuridão
Tudo no meu caminho será manchado pela minha cor.
Kondou-san, me desculpe.
Sua bandeira já foi pintada de preto.
Como esperado do Sensei.
Você diz que as coisas realmente interessantes!
Nós fomos tingidos de preto?
Entendo.
Se eu fosse um pedaço de roupa branca, isso certamente seria verdade.
Mas...
... se eu sou nada, eu sou provavelmente uma cueca com lotes de cabelos crespos presos a ela.
"Uma bandeira branca?"
Eles não são tão macios e suaves.
Eu não sei sobre as pessoas ao seu redor, mas esses caras são diferentes.
Eles não estão facilmente trocados com uma cor.
Se eu tivesse que chamá-los de alguma coisa, eu diria sujos.
Não importa o quanto você lava, elas são as manchas mais difíceis, que não vão sair.
Por que elas são coisas teimosas que não vai sair não importa como você os lave,
você começa a sentir afeto por eles.
Eles são realmente as coisas incômodas.
Mas...
...mesmo que sejam as manchas, ao longo do tempo, a coleção se transformou em algo que podemos mostrar aos outros.
Antes que eu percebesse, eles tinham criado uma bandeira excelente.
Eles não têm escolaridade e não pensam muito.
Em vez de lógica, eles são um bando que entram em ação com base em sentimentos.
Eu não tenho idéia do que aquele bando enigmático está pensando.
Sensei,
eu não posso controlá-los.
Eles não vão ser derrotado por qualquer cor, e nem vão ser tingidos de qualquer cor.
Okita-kun, o que você está fazendo?
Você deveria estar vigiando.
O que você está fazendo?
Eu estou perguntando o que você está fazendo, seu bastardo.
Okita-kun!
Preste atenção na sua linguagem quando falar do Itou-sensei!
Tire suas mãos de mim.
Eu estou te dizendo para tirar as mãos daquele homem!
Hijikata-san!
Agüente firme, Hijikata-san!
Eu não sei de nada. Eu não sei.
Neste ritmo, tudo que é precioso para você...
Tudo o que é importante para você poderá desaparecer!
Próximo Episódio: A Diferença entre a Força e a Fraquesa. É Papel Fino.
O objetivo de Itou estava apontando para o pensamento Kiheitai
...era o assassinato do Comandante Kondou.
Hijikata que se tornou "Tosshi",
é trazido por Gintoki
e pelos outros, e vai atrás do trem!!