Ah... que preguiça.
Tá fazendo tanto calor que eu tenho a impressão que meu cérebro vai fritar.
Ah... Eu tava pensando, não íamos trabalhar hoje?
Você tá querendo sair nesse calor ardente?
Eu sou do Clã Yato, então uma fraqueza pela luz solar está estabelecida no meu personagem.
Pare de quebrar a quarta parede!
Nota: A quarta parede representa o momento que o personagem fala com o público, quando ele anuncia algum fato.
Acho que isso é natural. Em um dia quente como esse, você se sente preguiçoso.
Então vamos deixar assim. Sem episódio hoje.
Isso acontece muito na JUMP quando o autor da um tempo para adquirir material.
Então, Gintama vai estar dando um tempo hoje.
Até o próximo episódio!
Ah... que preguiça.
Gente, não estamos de folga hoje.
Sério, comecem a trabalhar!!
Ochi-san da associação comunitária...
...nos pediu para vir, lembram?
Os sons de um festival...
Deve ser legal... Todo mundo aproveita o festival.
Eu quero comer macarrão frito também.
Pare de se queixar.
Nós não temos escolha.
Esse evento ocorre todo ano no Distrito Kabuki.
Pessoas no distrito tem que se revezar fazendo esse trabalho todo ano.
É parte do nosso dever como moradores do Distrito Kabuki.
E esse cara Ochi, que é o encarregado desse evento todo ano, é tão persistente e irritante.
Sakata-san, eu disse para você vir ao meio-dia, por que nós precisávamos ensaiar, não é?
O que você planeja fazer se alguém sair ferido, huh?
Esqueça! Só volte para casa! Esse ano vou fazer isso sozinho!
Bem então, por favor nos de licença.
Até mais.
Certo, parece que você aprendeu sua lição!
Vou te desculpar, então volte aqui!
Huh?
Espere, Sakata-san!
Err... espere aí!
Eu tenho um monte de melancias! Sakata-san!
Por favor me desculpe, Sakata-san!
Eu estava fora de controle!
Sakata-san!
Existem Espectros Há Serem Achados Em Todo Lugar
Honestamente, estou te implorando, aqui.
Nesse ponto, nós não temos tempo para ensaiar!
Uh, desculpe por isso.
"Desculpe por isso?"
Vocês não me parecem muito arrependidos!
Desculpe por isso!
Eu já vi muita coisa por esses anos, mas essa é a primeira vez que escuto uma desculpa tão ofensiva.
O que nós vamos fazer, gente?
Se nós fizermos esse Teste de Coragem de verdade
e alguém terminar ferido...
Você sabe, é meu trabalho ter certeza de que tudo ocorra tranquilo e sem falhas todo ano!
Nós definitivamente não podemos permitir que alguém fique ferido durante esse festivo Teste de Coragem!
Grandes palavras para alguém que deu um tiro na própria cabeça.
Isso não é um acidente. É um ferimento de batalha!
Meu personagem é um cara que morreu na batalha!
As pessoas ficam feridas em batalhas?
Sim, elas ficam.
Que seja,
batalhas estão enfim começando apenas por aqueles que estão no poder.
Então, nos olhos das pessoas que se tornaram colaterais como nós,
lutas e acidentes se tornam completamente semelhantes.
Deus, o que há de errado com você?!
Você quer que eu tire isso?!
Você tem um problema com isso?!
De qualquer forma...
As pessoas que vieram aqui para o teste de coragem parecem muito anciosas.
Eles estão carregados de adrenalina, então nunca se sabe o que elas vão fazer!
Por isso você tem que ter muito cuidado ou alguém pode ficar muito ferido!
Não se preocupe com isso.
Nós nem temos energia suficiente para ligar uma luz de natal.
Isso vai até deixar as crianças desanimadas.
Isso não funciona!
Isso deveria ser emocionante!
Não se preocupe.
Mesmo se nós não ensaiarmos, enquanto nós dissermos "Wah! Kyaa!" elas ficarão assustadas.
Bem, deixe isso conosco.
Certo! Vamos lá!
Ei!
Você não estava dizendo que o "Wah! Kyaa!" não seria um grito de medo, mas sim um grito de agonia?!
O que diabos vocês vieram fazer?!
Você não está só testando sua coragem, você a está tirando de seus corações!
Hoje em dia, crianças não se assustam a não ser que nós façamos pelo menos isso.
Eu te disse, não podemos! Você está pelo menos escutando?!
Eu não quero lesões ou acidentes!
E, o que há com suas fantasias?!
Eu te disse para trazer fantasias de fantasma, não disse?!
Vocês todos são só assassinos!
A coisa realmente assustadora...
Isso é... o coração humano!
Eu não preciso de uma lição de moral vinda de você!
Bem, eu sou um fantasma, como você pediu.
Meu personagem é um fantoche, Kagurina, possuida pela alma desgastada de um assassino.
Eu não vejo um personagem tão complexo!
Tudo que eu vejo é uma menina manchada de sangue segurando uma faca!
E você, Eu não tenho nenhuma
idéia do que você está tentando ser.
Huh? Bem, isso é...
O fantasma de um antigo membro da yakuza.
Isso é um jeito idiota de pensar!
Você acha que se você colocar duas coisas assustadoras juntas, você consegue algo realmente assustador?!
Isso é uma completa idiotice!
Vão trocar essas fantasias imediatamente, nesse instante!
Eu tenho algumas fantasias que sobraram do ano passado, então coloquem essas agora!
Ochi-san, minhas desculpas!
E que tal esquecermos essa coisa Yakuza e dizer que eu sou um fantasma de um guarda-costas?
Isso deve funcionar, não é?
Como diabos isso vai! Pare de agir como se tudo funcionasse!
Bem, pelo menos é melhor do que antes.
O que um vampiro deveria estar fazendo em um templo como esse?
Onde está o senso disso?
Somos todos diferentes! Pelo menos nos deixe em uma categoria, seu velhote.
E os seus trajes anteriores se encaixam em uma categoria?
Onde estava o senso naquelas?
Me dá um tempo!
Onde você vai encontrar um Ochimusha e um Jason trabalhando juntos no mesmo Teste de Coragem?
Ochimusha foi um famoso samurai que morreu no fim de uma batalha no perído Feudal Japonês.
Jason é o famoso assassino de Sexta-feira 13.
Ochi-san, não era o Jason. Era o Jackson.
Meu personagem original.
Eu não ligo pra isso!
Eu não dou a mínima para seu minúsculo orgulho!
Ochi-san, os convidados chegaram!
Dois estão indo em sua direção!
Eh... já? O sol continua alto...
Bem, que seja! Nós estamos dando o nosso melhor!
Vocês dirijam-se para os jardins do templo.
Lá é onde nós vamos colocar nosso palco!
Vocês não vão precisar disso!
Até quando vocês vão ficar com isso?!
Papai, estou assustado.
Não se preocupe, estou logo atrás de você.
Mas, sinto que algo vai aparecer.
Ei! Esses pratos deixam o caminho muito barulhento!
Eu disse para deixá-los pra trás!
Mas há tantos deles!
O que são esses? Pra que você os usa?
É como essa história de Banchou Sarayashiki, Kagura-chan.
Banchou Sarayashiki - Lenda de uma garçonete japonesa que foi jogada em um buraco pelo seu patrão por ter quebrado um prato de uma coleção muito cara de 10 pratos.
Ela conta todos os pratos um por um e depois do 9º, ela diz...
Nota: De acordo com a lenda, o fantasma da garçonete sai do buraco cada noite contando os pratos, mas nunca consegue contar o até o último porque falta um.
"Tem um faltando. Cadê?!"
É assim que você os assusta.
Um, dois... Huh?
Eu realmente perdi um.
Huh? Oh, tem um no chão logo ali.
Vou pegar!
Espere, acalme-se!
Você vai dar a nossa posição!
Eu já posso ouvir vocês...
Mas, se eu deveria ter perdido um e eu já perdi outro, então eu terei perdido dois.
Kagura-chan, está bem!
Só prossiga com, "Tem dois faltando. Onde eles estão?!"
Não, não está bom! O personagem vai ser confundido!
Espere, você não pode, Kagura-chan!
Os pratos...
Você é um garoto tão bom.
Bem, eu tenho um pouco de pena deles.
Olhem, eu ganhei um chiclete!
"Olhem, eu ganhei um chiclete!"
Que inferno! Que diabos você está fazendo aceitando isso?!
Pessoal, estou seriamente implorando pra vocês!
Isso estava realmente desarrumado!
Ainda mais bagunçado do que a saudação que eu dei no casamento do meu amigo!
Mas é muito difícil se movimentar com esses pratos que ficam se mechendo.
Não podemos usar um frisbee ou algo assim?
Que tipo de ódio um fantasma poderia ter para contar frisbees um por um?!
Se nós quebrarmos mais pratos, estaremos quebrando o orçamento da comunidade!
Eu acho que não temos escolha
Eu vou mostrar para vocês como fazer isso, então observem de perto e aprendam.
Entendido. Então nós vamos e nos mantemos ocupados no café ou algo assim.
Vocês estão me ouvindo?
E não, vocês não podem!
Por favor não vão para casa! Não saiam!
Eh?
Porque você está se esforçando tanto por isso?
Bem...
Isso deve ser dinheiro. Se não, então mulher.
Ei, Ochi-san!
O que você quer que a gente faça?
Uh... é... é, está certo.
Eu não estou participando desse evento por nada, então vou ter de explicar para vocês.
Eu estou querendo ver mulheres chorarem de medo esse ano.
Ochi-san, os próximos clientes chegaram!
Por favor prepare-se!
Parece que eles estão vindo...
As próximas vítimas.
Vocês se escondam ali.
Somente observem e aprendam com o mestre.
Bem então, eu estou indo!
Bem vindas!
Passe pra duas, por favor.
Ochi-san... está com problemas.
Eu já te disse que sou ruim com coisas assustadoras.
Bem, bem. Esse tipo de coisa é bom de vez em quando.
Oh, vamos, Otae. Não segure tão forte.
Assim fica difícil andar.
Não, é sério, eu sou ruim com isso.
Oryou, não me deixe pra trás, certo?
Lá vem você de novo.
Não tem absolutamente nada que você poderia ter medo
Eu sou realmente ruim com isso! Estou falando sério!
Estou realmente falando sério!
Isso é assustador! É muito assustador!
Você que é assustadora...
Não me deixe, tá? Tá?
Muito fácil.
Pare com isso! Por favor pare com isso!
Eu já disse...
Eu sou realmente ruim com essas coisas!
Já chega! Vamos para casa, por favor?
Espere um segundo! Acalme-se, Otae.
O que aconteceu com essa garota! O que está acontecendo?!
Droga, bem, vamos para a Fase Dois!
Hintama?! Esses são Hintama!
Hintama = Espíritos de mortos que tem formas de bolas de fogo.
Eles são Hintama!
Ei, espere aí! Ela vai morrer!
Ela vai morrer, você sabe!
O que diabos você está fazendo?! Espere!
Tem o limite de quão animada você pode estar!
Não!!
Bruto!
Gintama
http://www.hacchifansub.com
Feito de fã para fã.
Gintama
http://www.hacchifansub.com
Feito de fã para fã.
Anime-se. Você parece mais com um Ochimusha agora.
Você não caiu um pouco demais?
Quero dizer, você afundou no chão.
Como o bungee jump. Sua queda foi tão perigosa como a de um bungee jump sem equipamentos.
Oh, eu não posso aguentar isso!
O caminho desse ano foi horrível!
Tanto os organizadores e os convidados são uma coleção de aberrações!
Ei, ei. Você não deveria dizer esse tipo de coisa perto da hora do Festival Obon.
Ainda tem alguns dias restantes no ano.
Faça tudo o que pode fazer primeiro e amaldiçoe tudo na véspera de Ano Novo.
Mesmo que você diga isso, todas as pessoas ouviram falar sobre o quão bagunçada é nossa atração!
Ninguém mais vai vir aqui!
Acabou!
Vão votar contra mim na corrida pela presidência da associação da comunidade!
E eu era finalmente capaz de conseguir essa posição depois de tanto trabalho duro!
Eu não tenho nenhum lugar a não ser a associação da comunidade!
Esse Teste de Coragem não é apenas uma atração nesse festival?
Pare de agir como se fosse mais solitário do que o pedaço de carne do sukiyaki que se perdeu no grill.
Não, eu suponho que a carne deveria estar pelo menos melhor que eu.
Você sabe...
Eu atualmente não tenho lugar em casa ou no espaço de trabalho.
No escritório, eu sou o mais lento dos lentos.
Minha cadeira é proxima a uma janela.
Eu fui apelidado de "Ochimusha".
Sempre repreendido por meus superiores...
Fui a diversão daqueles que não foram lá por mais tempo que eu todos os dias...
A reconstrução da empresa levou-me a ser demitido...
E, minha esposa se afastou de mim...
...até que nos separamos.
Mas, mesmo para alguém gostar de mim, eu encontrei um lugar onde eu posso brilhar!
Esse é aquele lugar!
As pessoas olham para mim, me temem, e correm de mim!
Isso me faz sentir como se eu estivesse no topo!
Para assustar mais as pessoas, já pensei um monte de outros truques!
Isso é o porque... não importa o que, eu quero que esse Teste de Coragem prospere...
Contudo, vocês podem não entender...
Desde que isso é embaraçoso, eu não queria contar a vocês sobre isso.
Ochi-san...
Embaraçoso? Isso não é bom?
Esse é o lugar que você decidiu viver, certo?
O que ficar constrangido vai fazer?
Se você realmente quer ver resultados, coloque seu coração e espírito nisso!
Se esse espírito for verdadeiro, então qualquer um será capaz de sentir...
...ou esse Teste de Coragem ou qualquer outra coisa.
Deixe os preparativos conosco.
Nós vamos pegá-los em todo o caminho para você poder terminar.
Sakata-san...
Vou colocar toda a minha alma nisso! Certo, vamos lá!
Gin-san...
Se eu não tivesse feito isso não tem como dizer o quão longe ele poderia ter caido...
Bem, o nome dele literalmente tem uma "queda" no meio...
Ochi em Kanji significa Queda.
Com licença. Eu estou sozinho, tudo bem?
Meu, isso me deixa um tanto nervoso.
Mesmo eu sendo um bebê chorão, eu acabo vindo em lugares como esse.
Eu sou estúpido, não sou?
Não! Não! Não! Não! Não! Não! Não é bem isso!
Oh? Por que você poderia estar chorando?
Um visitante indo no seu caminho!
Isso é mau. Ochi-san está com problemas.
Como eu disse, o nome dele tem uma "queda". Está bem dentro dele.
Vocês só observam.
Vou fazer o próximo perfeitamente.
Vou mostrar minha vontade!
Estou vendo ele!
O que é isso?!
Por que um monstro está fazendo esse Teste de Coragem?!
Ele é bem mais assustador do que eu!
Não precisa de teste de coragem!
Droga! é melhor eu correr
Espere ai. Não corra disso.
Você não ia colocar toda a sua alma nisso?
Ma, ma, mas, você sabe...
É um pouco assustador.
Um prato...
Dois pratos...
Três pratos...
Pulando o resto, mas oh...
O que é isso? Está faltando um...
Onde ele está?!
Isso é perigoso!
Garotinha, isso é perigoso! Ele vai comer você!
Huh?
Esse monstro está... realmente assustado?
Um Frisbee...
Dois Frisbees...
Pulando o resto, mas oh... O que é isso?
Está faltando um...
Onde ele está?
Woof!
Ele está só subindo de nível enquanto nos acompanha!
Uma cabeça de alho...
Duas cabeças de alho...
Pulando o resto, mas oh...
Alho? Isso está errado!
Essa é sua fraqueza!
Você está contando sua própria fraqueza!
Onde ela está? Está faltando uma...
Onde ela está?!
Está arruinado!
E a única regra para todos eles... sim, salgadinho...
Salgadinho...
Salgadinho? O que?
Do que eles estão falando?
Huh? O que é isso?!
Salgadinho...
Eles colocaram salgadinhos no meu bolso sem me avisar?
Espere, vocês realmente querem que eu conte...
Salgadinho...
Vocês querem que eu conte esses salgadinhos que não tem absolutamente nada para fazer com meu personagem?
Certo, vou mostrar que eu posso entrar nisso também!
Salgadinho...
Um salgadinho...
Dois salgadinhos...
Pulando o resto, mas oh...
O que é isso?
Está faltando um...
Onde ele está, eu ordeno?!
Bem, essa foi uma interessante demonstração.
Um novo tipo de Teste de Coragem, não era?
Que seja, destruição de uma vida não pode ser tolerada.
Que seja, destruição de vida uma não pode ser tolerada.
Você estava quase pisando nessa joaninha.
Bem, é, o nome dele literalmente tem uma "queda".
Ochi-san...
Bem vindo!
Ah! Outro cliente está vindo!
Realmente, já chega.
Parece que eu perdi meu último santuário...
Vou deixar o resto com vocês pessoal.
O que você vai fazer assim? Você está desistindo?
Não tem nada para desistir
Desde o começo, esse era o único jeito que eu sabia como viver.
Espere aí!
Você vai fugir de novo?
Você não está sempre fugindo de tudo?
Agora a pouco, você disse que esse Teste de Coragem era seu último santuário, mas isso não está certo.
Você parou de lutar com a vida, continuou correndo, e aconteceu de terminar aqui.
E sobre fazer um verdadeiro Teste de Coragem?
Um "verdadeiro" Teste de Coragem?
Agora, é a sua vez de ser testado.
Ochi-san...
Todo dia é como um Teste de Coragem para todo homem.
Se não fosse assim, nós somente apodreceríamos.
Nossas almas iriam encolher e morrer!
Se você realmente quer proteger o lugar que você chama de seu,
coloque sua alma nisso.
Agora, rápido! O cliente estará chegando logo!
Certo!
Aqui estamos!
Uma pessoa inútil como eu...
Um covarde fujão como eu...
Isso é muito... Mas...
Eu já tive o suficiente disso!
Esse Ochimusha que eu fui até agora...
...morre bem aqui!
Sinta meu-
O-Oka-
Ai, ai, ai, ai, ai! O-Oka-
Okaru...
O-Okaru.
P-por favor volte comigo para minha ca-ca-ca-cas—
Ai! Ai! Ai! Eu mordi minha língua!
Honestamente, você nunca pôde agir legal.
Bem... é que...
Você realmente está desesperado. É por isso que eu vim aqui.
O-Okaru, você...
Você não tem que dizer uma palavra.
Só me leve para casa com você.
No final, eu acho que era só o Ochi-san que decidiu que eles deviam separar seus caminhos.
Eles só estavam com medo de ser honestos um com o outro.
Bem, parece que foi isso.
Bom para eles...
Gin-chan, eu quero ir ao festival também!
O que você está dizendo?
Nós ainda temos esse Teste de Coragem pra fazer.
Espere, o que? Nós continuamos fazendo isso?
Oh, agora que eu pensei, Ochi-san não assustou mesmo ninguém.
Eu acho que está bem.
Agora, espere. Você só está tentando fazer isso parecer bom.
Eu não cheguei a um ponto.
Não, o nome dele tem "queda" no meio. Isso explica tudo.
Uma mulher...
desce...
Segurando um saco de lixo...
E depois...
Ela só observa...
Um estranho episódio de Gintama...
Assustador...
Por favor Siga As Regras...
...Na Hora De Separar Seu Lixo
Gintoki cometeu o erro de jogar fora...
...sua Jump no dia do lixo incombustível.
Enquanto houver, Gintoki vê...
Próximo episódio, O Arco Fuyou começa!!