O que Itou esperava tanto....
....era os laços com os outros que ele mesmo o rompeu...
O Arco da Rebelião do Shinsegumi...
...está no seu fim!!!
Eu te disse que teus membros iam rasgar. -de gozaru!
Quem queria ajudar vocês?
Eu não posso impedir.
Meu corpo não me obedece,
mesmo se ele rasgue.
Eu estou completamente preso nesses fios...
...que me levam para trás.
Isso realmente me irrita , eu não suporto isso.
Meus fios são tão sólidos como o aço...!
Se você quer um membro ou dois, eu te dou.
Mas, mesmo se você cortá-los...
Esses laços.
Esses laços de merda...!
Se você acha que você pode os cortar, então...
...tente para ver!
Em cima!
Sensei!!
Itou.-
Itou!!!
Tudo é uma questão de feeling e de timming.
Gin-san!
Bansai-sama!
Nós não vemos nada...
morra!
Shiroyasha!
Por qual razão você luta?
Por qual razão você arrisca sua vida?
O mundo dos samurais está no ponto de morrer!
Até se o Shinsuke não atrapalha-se, esse país acabará morrendo.
Você não vai conseguir proteger isso sozinho!
Não tem mais nenhum motivo de proteger esse país.
Invadido pelos Amantos, esse país medíocre deveria tirar sua referência do país dos samurais!
Esse país não tem outra escolha a não ser Harakiri!
Se você quer morrer,
você pode mesmo ir ao inferno ou não sei o que.
Sakata Gintoki.
Você é um espectro. -de gozaru.
Você tentou salvar o país dos samurais lutando com os Shinsuke e os outros,
você não consegue largar esses sentimentos e ver a verdade.
Você é um espectro vivo!
O que você deveria proteger... Não existe mais!
Os espectros... deveriam voltar de onde eles vieram!
Eu lhe tocarei um "requiem". -de gozaru
Os fios...
Oy meu amigo,
tire seus fones, seu maldito!
Quando ele fez isso com meus fios?!
O que vocês estão fazendo? Atirem!
Limpe bem suas orelhas e escutem isso.
Lutar por um país de merda, eu nunca fiz, nem antigamente.
Que o país dos samurais seja destruído, não estou nem aí!
Na época...
Na época e como hoje...
...A única coisa porque eu luto...
....Não mudou absolutamente em nada!!
Bansai-sama!
O que vocês estão fazendo?
Não fiquem parados aí.
Vice-Comandante, comande-os...
A todos os membros!
A cabeça do líder do inimigo caiu!
Eles não podem mais receber ordens, estão apavorados!
Acabemos de uma vez!
Merda, recuar!
Não os deixem escapar!
Peguem-os!
Porque...
...ter feito isso?
Você é um traidor, por que nos cobriu?
Vocês não fazem parte do Shinsengumi.
Mas,
parece que vocês estão bem ligados com eles de uma maneira que não podemos explicar com palavras.
Não é amizade. Não é animosidade.
É só um laço qualquer.
Então, esse tipo de coisa existe...
Eu não sabia.
Não, eu acho que eu tentei não saber.
Então eu que esperava criar laços com os outros, eu só fiz acabar.
Para proteger meu pequeno amor próprio,
eu cheguei a perder de vista o que eu realmente queria.
Esses preciosos laços que eu...
que eu tinha finalmente encontrado...
eu os destruí com minhas próprias mãos.
Porque...
Porque sempre é...
muito tarde quando nós percebemos?
Porque eu sou incapaz de me levantar já que eu quero lutar do lado deles?
Porque eu perdi meu braço já que eu quero levantar minha espada?
Porque....
....Eu vou morrer já que eu finalmente percebi?
Eu não quero morrer.
Se eu morrer, eu vou ficar só.
Não importa qual for esses laços, eles nunca vão me alcançar.
Eu vou de novo...
ficar sozinho...
Será que...
vocês poderiam nos deixar o levar?
Por favor.
Essa pessoa já está...
Yorozuya.
Nós devemos muito a vocês, mas nós não podemos aceitar esse acordo.
Você sabe quantas vidas foram sacrificadas pela culpa dele?
É a nós que vêm o dever de julgar os traidores.
Ele nos salvou!
E também..-
Kondo-san!
Levem ele.
Porque?!
Kondo-san, por que?
Kondo-san!
É isso.
Mesmo se eles o deixarem, ele vai morrer.
É porque...
É porque... eles devem o matar.
Levante-se, Itou.
Vamos acabar... com isso de uma vez por todas.
Esses caras...eles não têm a intenção de deixar ele morrer como um traidor.
Até o fim como um samurai...
Até o fim, como um samurai...
como um camarada....
é assim que eles querem o deixar morrer.
Hijikata!!!
Itou!!
Obri-ga...do.
Obri-ga...
Obri-gado.
Obrigado.
Hum vejo...
Itou está morto e o Shinsegumi sobreviveu.
Foi inesperado. O Governo ainda está bem preparado.
Não, não foi porque Itou foi muito delicado.
Ou então...
Bansai, foi por que você foi fraco?
Na base essa trabalho consistia de tirar a atenção do Shinsengumi das grandes bases do Governo.
Os Harusame conseguiram se introduzir com sucesso,
e também o contrato secreto com o Governo central foi assinado, eu não preciso transbordar mais sangue.
Minha diversão foi um sucesso. -de gozaru
Eu bem que te disse de ir com a intenção de destruir o Shinsengumi.
Tudo é uma questão de timming e feeling. -de gozaru
Sem isso, nada vai como deve ser.
Se eu não conseguir seguir o ritmo, eu me retiro imediatamente. É a minha maneira de fazer as coisas.
Bansai.
Será que você pode seguir o ritmo da minha melodia?
Shiroyasha disse "O motivo pelo qual eu luto não mudou absolutamente em nada".
Shinsuke, você entende isso?
No final das contas, eles me deram uma vontade de escutar um pouco mais. -de gozaru
Eu caí no charme da melodia deles.
É a minha derrota. -de gozaru
Ferrou.
Ferrou!!
É como se eu estivesse totalmente morto agora!
Eu nunca ia achar que eles iam organizar meu funeral...
Eu realmente demorei muito para voltar. Eu totalmente perdi meu timming!
Eu mudei de opinião. -de gozaru
Sua melodia...
Eu quero escutar um pouco mais..
Fique vivo, eu espero com impaciência de escutar o resto. -de gozaru
Ele disse isso e saiu,
na verdade, ninguém acha que eu miraculosamente sobrevivi.
Isso realmente não é bom...
e ainda mais ser salvo pela piedade do inimigo,
se eles descobrirem que eu estava preso no hospital e incapaz de os contactar todo esse tempo...
Que timming ruim!
Desculpe, eu na verdade estou vivo.
Se eu falar uma coisa dessas, não tenho nenhuma duvida.. eu vou me sentir passado.
Se eu falar uma coisa dessas, não tenho nenhuma duvida..
eu vou me sentir passado.
Ferrou, o que eu faço?
Eu deveria morrer? Não seria mais fácil que eu morresse?!
Imbecil!
Espécie de imbecil!
Como você pode permitir-se  partir antes das pessoas velhas?
Parem de dificultar!!
Isso esta ficando mais e mais difícil de dar minha entrada!
E-Eu sempre te...
...considerei como meu próprio filho.
Não me deixe sozinho!!
Por que eles me trocaram com um cachorro?!
Enfim "trocaram"... Não seria o funeral do cachorro aí?!
É um funeral do tipo "Bom nós só devemos fazer o do Yamazaki, já que estamos fazendo o do cachorro". É isso?!
Eu preciso de respeito, isso não se faz!!
Por que tudo que eu gosto como despedida é essa lata de Nilo?
Eu nem gosto disso particularmente!
Oy, bonze!!
Por que você roubou meu Nilo?!
Eu particularmente não gosto, mas pare! Você está me deixando com raiva!!
Oy! Desligue esse celular!!
Sim?
Oh, eu estou no funeral do cachorro do velho Matsudaira.
Diga que é o meu!
Minhas pernas estão doendo.
Bastardo, tire essa Jump daí!!
O que significa para você a vida de um homem?!
É cruel, parece um bando de indisciplinados!
Aonde está o Vice-Comandante?
O Vice-Comandante ainda não voltou?
A suspensão do Vice-Comandante não foi anulada?
Sem ele, o Shinsengumi estaria destruído uma hora dessas.
Parece que ele se sente responsável pelo o que se passou.
Ele pediu pessoalmente que a suspensão seja alongada.
É verdade ele ficou estranho nesses últimos tempos.
Não me diga que ele não quer voltar ao Shinsengumi ?
Com tudo o que aconteceu...
Nós não acharemos o mesmo Shinsengumi de antes.
Mercado de Dango
Desculpe pela demora!
Eu visitei todos os templos e os santuários da vila, para lhe pedir de tirar todas as encantações que eles conheciam...
...Mas no fim das contas eu não consegui largá-la.
Parece que essa maldição...
se apegou muito à mim.
Ela poderia me possuir de novo um dia desses.
Então, e seu retorno ao Shinsengumi?
Você deveria mudar de trabalho. Por que você não iria trabalhar na Animate ou em qualquer outra coisa?
Não é bonito tudo isso?
Hein?
Uma espada amaldiçoada no qual você não pode se separar...
É como se você fosse só mais um com sua lâmina.
Não é a espada ideal para você?
Vocês são a alma do Shinsengumi.
Nós somos as lâminas que o protegem.
Como se fosse tão simples.
Desculpe-me por incomodar.
Hijikata-san, aonde você vai?
Não é evidente?
Para chegar aqui eu tive que lutar contra tantos inimigos e amigos,
faz muito tempo que eu passei minha cota de fantasmas e de maldições.
Então, agora uma ou duas maldições não vão mudar em nada.
Qualquer um pode cair, eu não tenho a intenção de olhar para trás.
Eu conto em ter todos minhas obrigações e ir em frente,
assim eles não vão poder zombar de mim no inferno.
Esta bem bonito hoje.
Oh! Nós esquecemos nosso salário.
Está bem.
Invés de nós pegarmos tudo de uma vez, não é melhor pegar de pouco a pouco?
Mas tem certeza?
Será que ele vai ser capaz de trabalhar como ele deve?
Não se preocupe.
Não precisamos mais nos preocupar.
Polícia Secreta Quartel General do Shinsengumi.
Hey, vamos vamos lá!
Você quer um bom sakê?
Ah sim!
Como é delicioso? Sim, é delicioso!
Não brinquem comigo.
O que é um funeral  para vocês?
Eu vou lhes mostrar! Vocês serão punidos!
Eu vou todos lhes enviar no Abismo do Terror!
O fantasma de Yamazaki desembarcou!!
Kyokuchuu Hatto, artigo 12:
A leitura de manga é interditada no Quartel General dependendo da revista.
Kyokuchuu Hatto, artigo 17 :
Na hora de uma reunião ou cerimônias importantes, é obrigado se desligar o celular.
Kyokuchuu hatto, artigo 45:
Sendo um samurai, é interdito de morrer e voltar a vida como um fantasma.
Um samurai deve ter a liberdade de repousar em paz.
Vocês todos violaram a linha do samurai, e vocês estão condenados ao seppuku!
Vice-Comandante!
O Vice-Comandante voltou!
Está fedendo.
Isso aí!
O Vice-Comandante voltou!
O que vocês...-
Galera!
Eu disse seppuku.
Certo, nós faremos!
Nós faremos o tanto que você quiser!
Toushi, você disse que eu era a alma do Shinsengumi.
Mas para eles, você é uma alma que não pode ser trocada.
Que bom que você voltou, Toushi.
Sim, alô?
Hijikata; -de gozaru
Próximo Episódio
Striker.
Esta é a besta que pretende marcar gols.
Vamos!
Se aquilo é pelo que tenho trabalhado duro até agora,
Nós somos
Companheiros de Time!
o que é que estou esperando?
Lute, Amarou!!
Próximo Episódio: O Amor Funciona Melhor Em Morte Súbita
Gin-san e os outros começaram a jogar futebol a pedido...
...do campeão do F.C Oedo, Amarao Daisaku.
Então próxima semana, é "Gintama." [Bola de Prata]
Certo! Eu disse uma coisa boa! ...Não disse?