Ao céus, me dê forças !
O detetive Hard Boiled Kozenigata Heiji...
...Persegue ''Chougoro o fogode St.Elme".
Um alerta sobre o roubo.
Onde será o lugar de futuros crimes ?
Um ovo duro nunca será esmagado.
Oy, que barulho é esse ?
Ta vindo lá de fora ?
Harley...
Davidson !
é um intruso,
ele está vindo da entrada principal.
É a raposa ?!
Não, é alguém vestido de motoqueiro.
Hein ? vestido de motoqueiro? porque-
Ele parece ter perdido a cabeça.
Parece que ele está gritando alguma coisa como ninguém pode escutar as flamas da juventude !"
(Nota: Perto do monte fuji tem uma pista aonde se organiza todos os anos ralys de Harley Davidson.
Tem chances que ele esteja indo ao Monte Fuji !
Espere,o que é essa descrição super realista ? !
Mesmo que não pareça, eu tenho um passado meio sombrio.
Os que dizem isso em geral são aqueles que menos fizeram,
Como no *Bip* ou *Bip*.
Você realmente precisava falar esses nomes ?
Esqueça isso.
Capturem todas as pessoas suspeitas !
Coloque para funcionar o sistema de segurança !
Entendido !
Você vai pagar por hoje M.Vestido de motoqueiro !
Não ,é a raposa!
Parece que finalmente eles decidiram reagir .
Oy, Oy. Com toda essa bagunca, você não acha que a Rapoza fugiu com o rabo entre as pernas ?
Eu não acho.
Ele só quis enviar uma letra de advertência para nós,
Ele deve estar esperando algum nível de segurança.
Ele vai vir, disso tenho certeza.
Ele é o tipo de homem que só sabe viver sobre o fio de um poste.
Uma besta com sede de sangue.
Oy, se esconda ! O que você está fazendo ?!
E porque você está bebendo vinho ?
Não é vinho.
É kamiyu.
Já faz algum tempo, eu não consigo parar de tremer.
Podemos dizer que eu não estou mas conseguindo controlar a besta que está em mim,
Ela está prestes a sair-beuh...
A besta é o estômago dele !
O estômago está tão cheio que ele está vomitando !
Você é burro ou o quê ? pare um pouco de beber vinho.
Todo mundo já entendeu que você não é "Hard-Boiled'.
Não é vinho, e Kamiyu- Beuh...
Eu não tô nem ai se é Kamiyu ou Vinho, mas pare de afundar seu medo no álcool-bloubloublou
Ah Gin-san, Reanime-se, ele te deu vontade de vomi-Bleuh...
Vocês fiquem calmos um pouco por favor ! ahh, tá fedendo !
O que que vocês estão fazendo ?
O que vocês estão fazendo aqui ? !
Oh ! é você Hachi ?
Não há nada de anormal por aqui !
Tem um cheiro estranho...
Não tinha ninguém aqui nesse instante ?
Realmente, não tinha ninguém !
Isso de lado, porém, Hachi, não foram removidos do dever de segurança hoje em dia?
Sim, mas ouvi dizer que a Raposa estava chegando, então eu não podia ficar sentada e não fazer nada!
Você está realmente apaixonada por seu trabalho!
Eu já verifiquei por aqui.
Merda ! Merda! Eles nos pegaram ! eles nos pegaram !
Shinpachi seu infeliz, tire seus óculos !
Por que você está usando óculos com a armadura ?!
Os óculos é minha armadura dos olhos !
Nós estamos salvos ?!
Oy, essa estátua estava antes aí ?
É o Shogun leyasu !
Nota: Tokugawa Ieyasu foi o Primeiro Shogun do Shogunato Tokugawa
Pin Pon Pan Pon ! É uma estátua de leyasu que durante uma partida de casa
Que foi pêga por uma emboscada pelo assassino ''Hard Boiled'' antes de achar uma abertura atrás dele.
Existe uma estátua assim ? !
Kozenigata , infeliz !
O que que você está fazendo aqui sendo que você foi demitido ?!
Já que nós chegamos aqui eu vou ter que pegar a raposa custe o que custar,
Para poder redecorar minha reputação, ou eu vou ser demitido definitivamente.
Isso me agrada muito.
Yosh, vamos voltar ao bar e vamos rever a organização.
Isso não te agrada nada ! você só quer fugir !
E o que você quer dizer ''Voltar ao bar '' ? !
Nós nunca estivemos em um bar !
Era só uma pequena lojinha na rua !
Era um bar. Os bares muitos chiques me deixam tão nervoso que nem consigo entrar.
Você realmente não tem um ''Hard boiled'' em você !
Hachi !
Aniki !
A Raposa !
Ela está ai ! Ela está ai, a Raposa !
Peguem ela !
Um só golpe !
Infeliz , não zombe de nós !
Aniki, não me diga que a raposa acabou de me salvar
Impossível.
Mas essa Raposa tem um cheiro meio familiar.
Depois disso, Nós perseguimos a Raposa, mas não conseguimos capturá-la.
Então nós decidimos retornar ao bar para rever a organização.
Infeliz, pare de fazer seu filme !
Até que ponto você está com vontade de voltar ao bar ?!
Você não pode fazer nada sem dizer ''Bar'' Antes ?!
Mecha-se, vamos segui-lo infeliz !
Nós decidimos nos reagrupar em um bar em volta de uma mesa de sinuca para rever a organização.
Sem sinuca ! vamos logo , infeliz !
Não temos mais dúvidas. E a Raposa !
Ele se desfaz de todos os nossos seguranças e se aproxima de pouco em pouco da estátua do Tofu Frito de ouro !
Como eu esperava, nós não podemos pega-lo pela sombra.
De todas as maneiras para chegar a estátua do Tofu Frito de ouro, ele vai ter que passar pelas armadilhas mecânicas.
Mesmo para uma Raposa, é impossível passar por todos !
Olhe ! o monitor dez !
Nossos homens estão sendo atacados !
Oy, a Raposa também está no monitor nove !
Então quem está no monitor dez ?!
A raposa ! ?
Impossível ! uma outra Raposa ?!
Olhe aqui ! No monitor dois também !
Oy, no cinco e no seis também !
As câmeras estão sendo destruídas uma após a outra !
O que que está acontecendo a final ?
Só falta a câmera dessa peça !
Impossível! o que está acontecendo de verdade ? !
Vocês não foram pegos por uma pequena Raposa ?
Espere!
Não vai funcionar ! Gin-san !
Esse cara está se lixando para nós,
Esse cara só está jogando conosco!
e nos fazendo de bobos!!!
Foda-se ! Eu vou pega-lo e vou destrui-lo !
Tô cansado ! estou com a impressão mesmo que eu corra com todas minhas forças, eu não consigo avançar !
Tem momentos em que mesmo que você tenha a intenção de ir para frente, você só vai para trás
Nos final das contas, a vida é tão miserável que aquele que só deu um passo em toda sua vida pode se sentir orgulhoso.
Cala boca ! Escutar essas besteiras em quanto eu estou cansado ,me deixa mais ainda com raiva !
Morra !
Acalme-se Shinpachi ! não gaste sua energia !
Mas seriamente, nós podemos olhar isso de qualquer ângulo, é muito longo.
Hey, e-
O chão está voltando !
Não zombem de mim ! Devolvam toda minha energia que eu gastei até agora !
Espere ! O que vamos fazer agora ?!
Nós não estamos conseguindo avançar !
Eu não posso mais !
Hey, rápido ! Corram !
Nós vamos ser esmagados ! ah ! O muro está  se aproximando !!
É mais fácil falar do que fazer !
Nota: Bambi - é um clássico desenho da Disney.
Eu estou com as pernas tão fracas que nem as do Bambi no nascimento !
Nota: Gintoki refere-se a ao clássico da Disney Dumbo, um elefante que pode voar com suas orelhas.
Eu não posso voar com minhas orelhas !
Nós podemos fazer isso !
Pular nos muros !
Bambi, saltar como o Bambi !
Ao céus, me dê forças !
Ao céu,Me de a forca !
Aie,aie,aie ! Minhas bolas vão rasgar, minhas bolas vão rasgar !!
Que porra você tá fazendo ?!
Me tirem rápido daqui ! Me tirem daqui !
Nota: Zeni Nage = Lançar uma peça, uma aptitude de samurai no final fantasy x1 que consista a atacar o inimigo lançando peças (Dilapider no jogo frances).
Zeni Nage !
Se agarrem todos em mim !
Kozenigata-san, você pode quando quer !
Eu me prendi !
Nos não vamos nos agarrar a isso !
O que nós devemos fazer ?!
É isso !
Bem visto, Shinpachi !
Esperem, não é possível !
Não seja tão frio Shinpachi-kun !
Acabou ! Estou no meu limite !
Aniki também está no seu limite !
Mas parece que eu gosto disso...
Não tô nem ai, esqueça o idiota do seu chefe !
Tá cheirando a merda, o que nós vamos fazer agora ?!
Olha os próximos !
Oy, o que é isso ?!
Que sorte ! e uma vovó !
Com isso vai ser fácil !
Mas porque uma vovó ? ela serve para o que essa vovó ?!
Quem mandou ela aqui ?!
Mas, nós estamos salvos. Mesmo que eu me pergunte de quem é essa vovó...
Puta merda !!
Por que nós devemos segurar uma vovó que nem conhecemos ?!
Não zombem de mim, nós já atingimos nossos limites !
Se outra vovó aparecer, ignorem certo ?!
Isso não tem nada a ver com nós ! Foda-se as vovós !
Oy ! Agora é o vovô !
O que está acontecendo ?!
De quem ?! De quem é esse vovô ?!
Ignorem ele ! Não o olhem !
Nós não podemos colocar mais bagagens !
Vovó eu te digo adeus, eu te amo.
Vovó !! Não vamos te deixar dizer adeus
Ela está do seu lado ! A Vovó está do seu lado !
Diga mais uma vez o que você acabou de dizer !
Oy, o que é isso ! Que tipo de entrega é essa ?!
Nós temos uma família agora !
Quem os mandou aqui ?!
Respeite seus avós, imbecil !
Oh, outra pessoa está vindo !
Oy, você é o filho ?! Você deveria olhar melhor para o seu pai !
Gin-san, como você sabe ?
Ele tem exatamente o mesmo canto de olho que seu pai !
Papai, mamãe, a propósito da herança...
Nós decidimos que eu pegarei tudo.
Os outros acharam mal um pouco, mas..-
Ele está falando da herança !
Sendo que seus pais estão nessa situação !
Nós podemos o deixar embarcar, não é ?!
Você vai ter que fazer seu próprio testamento infeliz !
As três gerações, todos tem o mesmo canto de olho !
Viva !
Todas as crianças precisam de pais mesmo que sejam malditos !
Está ruim, Gin-san ! Já chequei no meu limite !
Maldito ! Nós temos as vidas de uma família em nossas mãos !
Não vai servir em nada, vamos morrer !
Harley...
...Davidson !
Uma vez, A Raposa era uma celebre mensageira de Deus nos cereais Inari-san.
Quando nós reparamos o quanto ela é popular em Edo,
Não é estranho de ver a comida da Raposa feita em ouro.
Mesmo que ela seja venerada como uma divindade, ela também é considerado um demônio que usa truques.
Isso que deixa a Raposa interessante.
Kyuubi-no-kitsune, Tamamo-no-Mae, e Dakini-ten são todos os exemplos maldosos não é ?
Kyuubi-no-kitsune: Nove raposas.
Tamamo-no-Mae: Espírito com uma bela forma feminina.
Dakini-ten: Raposa demônio que devora o coração dos mortos.
Elas são demônios ou deuses ?
De que lado estão ?
Pare com suas besteiras, pobre Esquilo.
Você não é um deus nem um demônio.
Você só e um ladrãozinho
Nossa velha relação de dez anos acaba aqui !
Raposa, está na hora de você pagar !
Se renda sem fazer história.
Senhor Kozenigata,
Eu estou cansado de escutar a mesma coisa durante dez anos.
Você realmente enche o saco.
Não importa quantas vezes você perca, você sempre aparece diante de mim novamente.
Não importa quantas vezes você é destruído, você sempre volta com carga.
O que você acha de desistir ?
É isso que nós chamamos ser ''Hard-Boiled".
Os ovos duros não quebram tão facilmente.
E também, eu detesto ladrões.
Quando eu era só um garoto, uns ladrões mataram toda minha família.
Ladrões como você, capaz de fazer várias atrocidades
E eu não posso perdoar esse tipo de pessoa, por isso que eu escolhi esse trabalho.
E foi assim que eu achei esse ladrão estranho...
Ele só pegava aqueles que robavam os pequenos povoados, sem jamais derramar uma única gota de sangue.
Nunca utilizando dinheiro roubado por conta própria, mas para aqueles que mereciam.
Mesmo se ele estivesse contra a lei, ele nunca estava contra seus princípios.
O Ladrão Cavaleiro, Chougoro o Fogo de St.Elme.
Nessa época, eu era apenas um menino pequeno.
Eu não sei quantas vezes eu chorei por causa dele.
Entretanto, em nossas inúmeras perseguições,
Eu comecei a ter outra coisa além da raiva que sentia por ele.
Aquele que eu procurei sem parar
Não foi só o ladrão igual a você.
Raposa, porque você tem caído tanto ?
Por que você fez todas essas..
Paramos aqui, rapaz.
Um detetive não deveria dizer esses tipos de coisa para um ladrão.
E também,"Caído tanto" Não é uma coisa que podemos utilizar para um ladrão,
Nós somos pessoas que depois que começamos de baixo.
Raposa, você..
Isso mesmo.
Não importa o quanto você é cavalheiro, a verdade é que você está roubando e traficando
Sem machucar ninguém ?
Sem cometer crimes ?
Não importa o quanto você embeleza-se, um ladrão sempre será um ladrão
Esses caras são..-
Tem 8 Raposas!
Não, se nós incluirmos esse são nove.
O que isso quer dizer ?
Foi uma bela e boa obra, Chougoro.
Você sabia que enviar uma letra de advertência de nossa parte nos chamariam aqui.
Bom, na verdade eu estava saindo dos negócios e eu estava pensando em uma aposentadoria.
Mas vejam, existem crimes que eu não me lembro de ter feito e são anunciados um depois do outro.
Isso me chateava tanto que eu não podia nem mas cochilar, então eu acabei acordando !
Não me diga que essa série de roubos não foi obra sua, mas desses impostores ?
Desculpe te decepcionar mas nós não somos impostores.
Nós somos todos sucessores do nome e da técnica da Raposa.
Nós somos o Clan de ladrões Kyuubi.
Sendo que os espiões localizam-se em territórios inimigos, nós estávamos em grupos especializados na arte do roubo.
Nós apavoramos a noite, e causamos o caos nesse mundo.
Você tem a mesma origem que os ninjas então ?
Esses caras tem uma marcante característica.
Ou seja, vocês são os mais fortes e os mais imperdoáveis ladrões ?
Chougoro, velho amigo, nos encontramos de novo.
Já se passaram 30 anos depois do dia que você nos deixou.
Eu nunca imaginei que alguém como você iria ser chamado de Ladrão Cavaleiro.
Um perdedor que não foi capaz de matar uma criança e fugiu...
...Você fez uma reputação pelo que vejo.
Nós sabiamos que destruindo a imagem que você fez em Edo, você se mostraria rápido.
Nós vamos te fazer pagar o preço da traição de trinta anos.
Traição ? Eu não estou sabendo.
Eu não posso ser um traidor se eu nunca considerei vocês como amigos.
Cale-se, seu traidor !
Rapazes,
Rápido subam as escadas !
O quê ?
Tem várias armadilhas para proteger a estátua do Tofu Frito de ouro.
Então, subam rápido, porque a próxima armadilha vai se ativar !
Uma prancha no lugar de uma escada ?
Isto é óleo!
Eu estou escorregando !
Se nós cairmos assim cheios de óleo, nós vamos fritar instantaneamente !
Quente ! Quente ! Quente! nós vamos torrar aqui !
O quê ?! sobreviventes !
Shinpachi, Kagura, vamos !!
O que vocês estão fazendo ?!
Conseguidos menos dois !
Exatamente como previsto !
Foi perfeito ! Foi perfei-
Oy, que merda ! Ainda têm dois !
atenção atrás de você !
Corra !
Está bem, esqueça ! Se jogue neles !
Se jogue neles !
Não se preocupe vou te alcançar !
Tente levar o mais possível com você !
Você tem certeza ?!
Você realmente tem que pegar, por favor !
Está bem, vem rápido !
Yosh, estou indo !
Por que ?!
O que você tá pensando, em se jogar no seus parceiros ?!
Gin-san, Hachi-san ! Eles estão caindo !
Kozenigata-san
Meus parceiros !
Mas, o inimigo está se aproximando.
Não, eu não posso hesitar ! Meus parceiros em prioridade !
Zeni Charge !
Por que !!
Por que você se jogou em cima de um parceiro nesse momento crucial ?!
Que tipo de decisão é essa ?!
Não, eu estava com medo, só isso.
Você está tentando fugir ?!
Eu cheguei no meu limite! Isso não vai adiantar em nada ! Nesse ritmo-
Raposa-san !
Rápido, segure-se em mim !
Certo !
Raposa-san
Raposa !
Você esqueceu que os ladrões Kyuubi são compostos de 9 pessoas ?
Você acha que nós não saberiamos quando você iria baixar sua guarda ?
Desculpe, mas eu estava te seguindo até você baixar sua guarda.
Depois de tudo o que aconteceu, eu só pensava no momento em fincar essa espada na suas costas !
Está gravado em minha memória.
A imagem de você com o cofre de mil peças de ouro e a criança,
Colocando fogo, sendo que nos estávamos dentro...
A imagem de um de costas para nós fugindo.
Mamãe ! Papai !
Está bem ? nunca se separe desse cofre de mil peças de ouro mesmo se você tenha que morrer.
Enquanto você tiver,
Que seja seus conhecidos ou estrangeiros, não vai ter ninguém que te fará mal.
Mas você não tem que gastar todo o dinheiro de vez.
Você tem que utilizar peça por peça, como alguém disciplinado.
Certo  ?
Não perca agora ! Os homens devem ser fortes .
Viva uma vida "Hard-Boiled' !!
Adeus.
Raposa !
Raposa-san !
Desculpe, rapaz !
De não ter dito nada até agora.
Não é simpático de sua parte !
Eu perseguia todo esse tempo quem salvou a minha vida ?
Eu não estou nem ai para suas conclusões, rapaz.
Você ainda é muito ignorante.
Ir todo dia reclamar na casa do inimigo,
Você não acha que você fracassou como detetive ?
Estou vendo...
Eu nunca poderia te alcançar.
Você sempre me olhava durante todo esse tempo não é ?
Rapaz, nos final das contas você ainda não é capaz de me alcançar.
Eu ganhei totalmente
Não, foi eu que ganhei.
Vou te deixar vivo.
Antes que você entre em uma cela da prisão.
Você vai ter que me convidar para beber Kamiyu.
Não é Kamiyu... É Shouchu
Não é Kamiyu... É Shouchu.
Depois disso, nas cinzas, nenhum corpo de Raposa foi achado.
Será que eles foram reduzidos em cinzas ?
Ou ninguém está morto ?
Isso é digno de um ladrão, Raposa.
Ele está morto ou vivo ? Eu não tenho como saber.
Mas, uma coisa é certa...
Isso é..
Vamos fazer outra ?
Beuh estou me sentido mal.
E por causa dessa noite ''Hard-Boiled", eu tive uma inexplicável vontade de beber.
Os homens tem uma sede que só o álcool pode matá-la
Tem um bar aqui ?
Não é um bar, é uma estante, você ralmente...
Bem vindo.
Mestre, eu quero um copo de Kamiyu.
Aqui, seu Shouchu.
Não é Shouchu.Chame isso de Kamiyu, Mestre.
Não é Mestre, me chame de Velho homem, rapaz !
Hein ?
Sim eu sou...
... O detetive ''Hard-boiled'  Козенигата Хейджи.
... O detetive ''Hard-boiled' : Kozenigata Heiji.
V-Você é...
Cadáver Hijikata Número 4016.
Cadáver Hijikata Idiota Número 4017.
Cadáver Hijikata estúpido 4018.
Cadáver Hijikata Cretino 4019.
Cadáver Hijikata Bastardo 4020.
Cadáver Hijikata podre...
Conte os carneirinhos !
Ah ? Já é de manhã ?
Eu.. Não conseguir dormir, puts !
Quem poderia dormir, contando uma coisa tão grotesca assim ?!
Desculpe, você acabou de me acordar, número 4021 ?
Quem que você tá chamando de 4021 .
Vai lavar seu rosto e se trocar agora.
Nós temos visita.
Não é raro que o cansaço comece enquanto estamos contando os carneiros
Vindo para fazer uma visita no Quartel General...
...Aqui a Irmã de Okita, Mitsuba.
Todas essas lembranças voltam no rosto...
E particuliaramente a lembrança daquele dia...