Você está sendo tímido! Você tem totalmente seus momentos muito bonitos!
Merda!
Nos esquecemos!
O Lago Touya...
...correu bem, de alguma forma!
Um folhado de creme de Tororin, um camarão gratinado, e um grande conjunto de almoço.
O total pelos seus três itens foi 1038 yen.
Você deve como sempre tomar cuidado com o peso, certo?
Obrigada por comprar conosco, como sempre!
Kuriko-chan, você deve estar cansada.
Por que não fazemos uma pausa juntos?
Claro!
Espere, por que ela está fazendo uma pausa com você?!
É, não tente pegá-la para si!
Cale a boca...
Bem, é melhor que ela faça uma pausa comigo!
O que voce está dizendo? Tem que ser comigo!
Ei, você deveria estar comigo, certo, Kuriko-chan?
Não, deveria ser comigo, certo?
Comigo?
Mesmo Que Seja Dito Que se Colocar Molho de Soja No Pudim De A Ele Gosto de Ouriço do Mar
Na Verdade Só Dá O Gosto De Molho de Soja E Pudim
"Poupe a vara e estrague a criança", como diz o velho ditado,
mas papai não aprova, não aprova nada.
Para ter minha filha respirando o mesmo ar que esses punks que são piores do que baratas...
Ei, Toushi, me ajude aqui...
Como diabos eu vou!
Isso não é o mesmo que a última vez? Dessa vez são seus colegas de trabalho do seu trabalho de meio período?
Eles não são colegas dela! Esses homens nojentos nunca serão aceitos por papa.
Você está me irritando!
Estou usando tempo de trabalho para vir aqui, mas foi só para impedir os cooperadores de baterem nela?!
Não posso suportar isso. Estou indo.
Ei, espere aí! Quando foi que eu pedi para você fazer isso?
Tudo o que eu quero, é ter aqueles homens dilacerados.
Você acha que eu faria isso?!
Olha,
se você estava tentando separar ela e seu namorado como da última vez, eu entederia e até conseguiria seguir com isso.
Mas desta vez, eles não vão nem mesmo sair, certo?
Eles só estão tentando flertar com ela, certo?
É muito tarde uma vez que começam a flertar...
A vitória vai para aquele que se mover primeiro. Pegue-os antes de eles pegarem você!
Kondou-san, você vai dizer algo para o idiota do seu pai?
Quem você está chamando Kondou?
Gorila 13, entrando mais uma vez!
Essa é uma paródia com Golgo 13, o franco-atirador das séries de mangá de Golgo 13.
Velho, eu protejo suas costas.
Sougo 13.
Isso parece divertido, por isso estou entrando mais uma vez também.
Tudo certo!
Kondou tem a esquerda, Sougo a direita, e eu tenho o meio-
Oi! Isso é exatamente como da última vez!
De qualquer jeito, não faça nada precipitado!
Só temos de fazê-los desistir dela, certo?
Tem que haver outras maneiras de fazer isso.
Eu vou lá e cuidar de mim mesmo.
Oh? Você parece bem confiante.
Se você está disposto a ir tão longe, Toushi, acho que vou ter que deixá-lo para você.
Velho, você não pode confiar em um cara como ele.
Ele é o mesmo cara que nos traiu a última vez no parque de diversões.
Por que eu não vou lá em baixo e colocar a minha arma profundamente em suas bundas para fazê-los cagar em suas calças?
Mas esqueça Toushi, Kuriko-chan é o tipo de garota que não está incomodada quando seu namorado tem um despejo.
Quando eu fui despejado, você me abandonou. Como é que você está pensando em começar este trabalho?
Bem, espere, Kondou, Sougo...
Toushi já disse seu preço.
Timing perfeito. Vamos tê-lo pagar sua dívida para o que aconteceu no parque de diversões.
Certo, Toushi? Você está indo fazer?
Você está indo fazer, certo? Eu estarei olhando.
Bem vindo!
Unkeru, por 1520 yens.
Por favor, como sempre trabalhe duro essa noite!
Obrigado por comprar conosco!
Kuriko-chan? Você têm planos para seu dia de folga?
Na verdade, eu tenho 2 ingressos pra "Meu Vizinho Pedro 2: A disputa com Rodriguez".
Nota: Meu vizinho Pedro é o filme citado no Ova Jump Festa 2005.
Kuriko-chan! Eu estou realmente em uma banda chamada "Espaçonave Terra" e nós vamos nos apresentar ao vivo, então...
Kuriko-chan! Você quer ir comigo ao cinema?
Vamos cruzar a praia em meu 7-speed!
Mas que diabos, não interfira!
Hey você também, deixa de tentar levá-la para si!
Você está irritando a Kuriko-chan!
Quer dizer que eu sou chato com ela?!
Você está chato e é por isso que você está irritando ela!
Sim! Está certo!
Ela nem está prestando atenção.
O velho apenas é super-protetor.
Ele não fez um movimento desde que ele começou a ler essa Jump.
O que diabos ele está fazendo...
Oh, ele fez um movimento!
Ele só está passando a página?
Ele está lendo aquela JUMP sério, não é?
Aquela pessoa na seção de revistas...
Eu acho que já vi essa pessoa em algum lugar antes...
Olá, aqui Hijikata...
Toushi... por quanto tempo você pretende ler essa Jump?
Rápido e faça um movimento! Mesmo tendo um despejo vai fazer...
Só faça algo...
Caso contrário, esse velho vai começar a chorar, e o tiroteio começa quando ele está chorando!
Está certo, pode deixar.
Eu não tenho escolha. Acho que vamos fazer o despejo.
Pedro, Pedro!
Venha para o meu concerto!
Dirigir é divertido!
Como eu disse, Pedro, Pedro!
Não, eu disse que show!
Não, um drive!
Vou tomar isso!
Bem vindo!
Nah, eu não vou matá-los. Apenas assustar um pouco.
Maionese...?
Você é...
...Mayora 13-sama!
Droga!
K-K-K-Kuriko-san?!
Q-Q-Quem é esse cara?!
Qual é o seu relacionamento com ele?!
E-Espere, eu consigo trabalhar com isso...
Ela é minha mulher.
Nosso relacionamento é uma mistura de afeto e amor encantado, uma ligação romântica, afogado profundamente em luxúria.
Eu deixei você esperando, Kuriko.
É tudo porque eu sou um cara tão inútil.
Mas não se preocupe mais. Eu nunca mais te deixarei ir.
Mayora 13-sama...
Ouviram isso, seus malditos?!
Não se aproximem de minha mulher nunca mais!
Se você fizerem...
Eu cortarei vocês no meio!
Não pode ser!
Isso é um caso resolvido.
Por clamar alto, embora eles digam que está como uma doença.
Apenas de onde ela veio...
Eles são como gatos no cio. Sério...
Não tem outro lugar em que possamos ir?
O que você quer dizer com algum outro lugar?
Nós não temos nenhum dinheiro.
Mas ficar aqui...
Acho que não temos escolha. Vamos lá.
Espere, espere. Acalme-se e escute o que eu estou dizendo.
Como eu disse, aquela coisa que aconteceu mais cedo, não foi uma confissão de amor ou algo assim.
Foi apenas algo que seu pai me disse para fazer.
Em outras palavras, eu estava agindo. Agindo! Compreendeu?
Olha, foi tudo apenas para se livrar dos três rapazes na loja de conveniência.
Eu acho que é ruim ficar falando sobre algo, sem saber o significado disso.
Mas, ao menos, é bem provável que aqueles rapazes não voltem mais,
Então acho que já deu dessa confusão de pai e filho.
Mayora-sama...
Mayora 13-sama!
Então é isso. Certo?
Desde o momento que meus olhos encontraram você, eu me apaixonei!
Tem sido meu desejo, encontrar você novamente.
E se esse desejo viesse á se tornar realidade, então poderia dizer que o destino nos juntou...
Esse forte abraço... Aquelas doces palavras...
Eu sinto como se estivesse indo para o paraíso, tipo, completamente.
Ei, você ao menos está escutando o que as pessoas estão dizendo?
Em primeiro lugar, se o seu pai me pegar falando com você aqui, eu não poderei mais ficar aqui.
Ele poderia me chutar daqui, ok?!
Esta é a razão, mesmo que isso possa parecer frio, eu não tenho nenhuma intenção de sair com você.
Digo. Tenho certeza que você é uma pessoa maravilhosa. Mas, mesmo que você seja maravilhosa e encantadora-
Ele disse que eu sou encantadora!
Oi! Ela está apenas ouvindo as partes boas!
Bem, você sabe, o cara chama uma menina de encantadora quando ele está tentando educadamente recusar ...
É hora de voltar para a loja.
Estou certo de que poderemos ter um encontro no meu próximo dia de folga.
Bem, então tchau!
Ei, oi!
De onde veio esse encontro?!
Eu já recusei, certo? Eu já disse que não quero sair com você, certo? Certo?!
Ela não me ouve...
Chefe, parece que você se meteu em um problema.
Nós ouvimos tudo o que você disse.
Cortamos os laços entre as pessoas em troca de comida e dinheiro.
Eu acho que poderemos ser úteis.
Vocês viram tudo, seus idiotas?!
Eu não planejo pedir ajuda de pessoas como vocês.
Oh? Então eu acho que você não se importa se o relacionamento começar a progredir...
E em breve, você estará vivendo a vida pequena e pacata de recém-casados.
Com seus trajes poodle e sociais, de mãos dadas durante as compras no mercado ...
Chegando em casa ás 6, ouvindo fofocas sobre os vizinhos durante o jantar...
Então, quando você acha que é tempo para um banho relaxante, você percebe que o seu metabolismo deslizou ...
E, enquanto sua mulher está apontando para a TV, ela vai dizer:
"Papai, você não pode fazer algo sobre o seu salário?"
"Diga isso ao meu chefe. A empresa não está indo muito bem".
Você está caminhando para uma vida monótona a toda a velocidade ...
Oi, você não pode terminar com isso sem machucar a garota, certo?
Acredite em mim.
Ouça.
O melhor caminho para a vitória de um homem é a mulher despejando você de casa, ao invés de você despejá-la.
Como fazê-las abandonar aqueles sentimentos...Como fazer elas o odiarem...
O coração de uma menina é como algodão doce. Mesmo algo menor pode fazê-la murchar.
Então tudo o que um cara tem que fazer é mostrar seu lado ruim ou sujo e dizer, "como é?"
Em outras palavras, é o plano do "Hijikata é um cu".
E para ser breve, "Hijiketsu"!
Nota: Hiji, para Hijikata, e Ketsu, que significa literalmete cu.
Kagura está o chamando de Hijicu.
O problema é como vamos colocar o plano em prática ...
Com uma aposta na violência doméstica.
Existem muitas coisas que podem fazer uma mulher odiar um homem,
mas o caminho mais rápido só pode ser esse!
Para ser honesto, eu queria olhar esse filme.
Tem todas as partes que eu não pude ver na TV!
Eu estive esperando por esse momento...
Ouch, isso é doloroso...
Normalmente, ele seria despejado agora.
Nós os estamos fazendo-o agir como um imbecil otaku fã de anime.
Ele tem a experiência de uma vez ser possuído por uma espada amaldiçoada, tornando-o para o bom-para-nada otaku Toushi.
Pois é, otakus são muito bons em espantar garotas.
Se você não quiser assistir, não assista. Eu ficarei bem assistindo sozinho.
Não, na verdade, não.
Eu acho que...
Vamos, tipo, assistir todos juntos!
Qualquer coisa que você gostar, tipo, eu também irei gostar!
Está falando sério?
Isso é uma falha completa, Gin-chan.
Hã, tipo, já vai começar!
Depressa, depressa!
Como esperado, tudo estava completamente exposto na tela!
Por que você está tão feliz com isso?
Aquilo, tipo, não foi o suficiente?
Poderia ser muito melhor se tivesse menos bolhas.
Eu sei! Mas isso não foi justamente por não ter jogo de tentáculos suficiente?
Aquela vadia... Ela não pode ser pêga rapidamente, aquela garota horrível...
Por que a Kagura-chan está se sentindo tão competitiva contra ela...
Acho que não há outra solução. Nós teremos que usar "aquilo".
"Aquilo"?
O que é "Aquilo"?
Dois de sempre.
Imediatamente!
Então isso é completamente como a loja que Mayora-sama gosta de ir...
Este lugar, tipo, tem totalmente um tradicional e antiquado vibe-
Aqui, obrigado pela espera!
O especial do Hijikata,
Mais conhecido, como "comida de cachorro"!
Eu não acho que exista algum humano que não consiga olhar para aquilo sem sentir nojo...
E não é apenas sentir nojo...
Só de olhar já faz o gosto da minha boca ficar amargo...
Tipo, o quê é isso?
Comida.
Minha boca inteira é um pedaço de sabor! Três mil mundos dos sabores!
Nota: Kuriko está fazendo referências a One Piece.
Você...realmente acha que isso é bom?
Sim! Hum, isso é totalmente delicioso!
Eu queria encontrar uma companheira assim..
Por que você está ficando vermelho com algo assim?
Não...não é nada...
Que pena! Hijikata-san parece estar feliz agora!
Ele fez uma cara tipo "Eu encontrei um aliado Mayora!"
O caçador de múmia se tornou uma múmia!
Obrigado por ter servido uma comida tão deliciosa!
Vamos lá! Gin-san, Kagura-san, Apressem-se!
Ele não está certo com isso?
Eles poderiam apenas ficar juntos. Eles combinam bem, certo?
Depois de tudo que foi dito e feito, eles fazem um belo casal, não acham?
Vocês todos repentinamente decidiram ajudar eles!
Hijikata-san está olhando para cá como um louco!
Ele está nos mostrando uma face que diz, "Este mundo está cheio de mentiras!"
Bem...Quer tentar a próxima coisa?
Oi, oi, esse olhar tão íntimo, está nos dando um belo show, huh?
Não aja feita uma arrogante, só porque você é uma garota!
Se mostrando por aí...
Você vai levar um tapa nessa bunda caída, sua desgraçada!
Mayora-sama!
Me desculpe!!
Se você está falando de mim andar em seu território, eu farei de tudo para compensar isso!
U-Uh, você quer dinheiro, certo?
Aqui, aqui, por favor me deixe ir com isso!
Só minha vida! Por favor, só poupe minha vida!
Eu vou lamber o fundo dos seus sapatos ou qualquer coisa que você quiser!
Bastante humilde para um punk.
Oi, me de isso!
Agora lamba a sola do meu sapato. Vamos, vamos tê-lo!
O que há com esse cara? Ele só tem 3000 yens e uma Suica aqui.
Suica é um cartão eletrônico que serve para pagar passagem em trens.
Seu bastardo!
Que tipo de adulto só têm 3000 yens?
Normalmente você não deve estar carregando mais do que isso?!
Não esconda nada de nós, seu maldito!
Seu bastardo, sempre tentando ser legal, não é?
quantas vezes você precisa ficar nas capas dos DVDs até que você fique satisfeito?
Não pegue tudo para você, seu maldito.
Por que você começa a aparecer na capa vezes mais do que eu?!
Está errado, não é? Isso está errado!
Hey! Já chega!
Isso foi por muito tempo! Quanto tempo você estava planejando fazer isso?!
E você estava apenas reclamando sobre mim!
Como se atreve a se aproveitar de mim!
Quem você acha que...- Eu vou...- Você...-  Eu...- Malditos!!
Mayora-sama, volte para lá, você arriscou totalmente sua vida para me proteger, certo?
Bom, hum, eu...
Foi apenas uma reação à situação...
Você está sendo tímido! Você, como, totalmente tem seus momentos muito bonito!
Oh! Eu não posso acreditar que eu estou dizendo coisas tão embaraçosas!
Por favor, não, desagrado-me totalmente para dizer essas coisas! Realmente...
Eu não ligo mais. Eu estou fugindo.
Está fugindo? Mas Hijikata-san...
E você vai deixar a garota com uma ferida que nunca vai curar?
Você pode  brigar com qualquer número de homens, mas você nunca pode trair a inocência de uma garota.
Whoa, ele apenas disse algo que vai ser um pé no saco.
Kagura-chan, você não tem nenhuma ideia?
Não, se você fugir depois de fazer "aquilo", qualquer mulher vai esquecer você em 3 dias.
Que vista dura e sem corte da realidade...
Porra, por que eu tenho que ser pego em tudo isso...
Está tudo bem se você quer fugir, mas você está preparado para nunca aparecer na frente dela outra vez?
Claro.
E você está preparado para fazer qualquer coisa para fugir?
Depende do que, mas eu estou disposto a fazer qualquer coisa que eu puder.
Você está falando sério sobre isso?
Sim.
Mayora-sama? Mayora-sama?
Onde você foi?
Mayora-sama!
Escute, sem se virar.
Mayora-sa-
Não vire!
Tem algo que eu tenho que dizer para você ainda.
E o que seria exatamente isso?
A verdade é... Eu sou o princípe do Planeta Mayora-mayo.
Um princípe...
Agora você pode se virar. -mayo.
Eu sabia que isso não iria funcionar...
Não importa como você tomá-lo, isto é inacreditável...
Não importa como você entenda, isso é inacreditável...
Funcionou?! Só foi ele ter dito -mayo, que funcionou?!
Se eu ficar na Terra por muito tempo, eu vou morrer. -mayo.
Parece que o meu tempo limite se esgotou. -mayo.
É você esta indo embora?
Meu comboio vai estar aqui para me pegar logo. -mayo.
Me leve com você.
Eu vou ficar bem, mesmo que eu tenho que comer maionese em todas as três refeições!
Eu... Eu...
Por favor...
Eu, quero, quero muito ir com você!
Não está cada vez pior?!
Se esforce, Toushirou, você pode fazer isso...
N-Não diga palavras tão tolas. -mayo.
Planeta Mayora é um planeta sem nada, e a maionese na atmosfera é muito remota. -mayo.
Não é um planeta habitável para você. -mayo.
Certo? É melhor para você continuar a viver na Terra. -mayo.
Eu sempre estarei te observando. -mayo
Como, sempre?
S-Sim. -mayo.
O que há de errado? -mayo.
Só porque temos a parte...
... Eu, nunca vou chorar por isso!
Princípe, esta acabando o tempo. -mayo.
Nós viemos para buscá-lo. -mayo.
Você viva feliz demais! -mayo.
Mayora-sama!
Embarque. -mayo.
Mayo!
Mayora-sama!
Adeus!
Adeus... -mayo.
Passe bem!! -mayo.
Mayora-sama...
Nós vamos nos ver novamente!
Ela era uma garota muito bonita, não é? Essa Kuriko-san...
Sim, ela era.
Huh, o que há de errado, Princípe?
Não me diga-
Idiota! Não é bem assim!
Bem... Por isso, foi algo como isso. -mayo.
Isso realmente me irrita... -mayo.
GINTAMA
Muito, muito tempo atrás, Urashima pegou uma tartaruga que gostava de espreitar...
Próximo Episódio
Urashima Tarou foi um lendário pescador que salvou uma tartaruga que estava próximo de Ryuuguujou, o palácio Deus Dragão.
E depois de ir à Ryuuguujou...
Especial de Férias de Verão
Arco Ryuuguujou.
É sério? Eh? Isso existe?
Depois que a Tartaruga foi salva-
Você diz Ryuuguujou realmente existe?!
Eh? Sim, existe...
A grande batalha dos oceanos.
Isso é mal...
A história de verão de 7 machos e fêmeas?
Todos os nossos barcos que se dirigiam para Ryuuguujou foram afundados, e todos nós estamos presos nesta ilha deserta?
Eu sou a mais bela que já existiu.
A ambição da princesa Oto !!
O guardiã presidindo Ryuuguujou, Otohime!
Minhas piores férias está prestes a começar.
Próximo Episódio: As Férias De Verão São Mais Aproveitáveis.. Logo Antes Disso Começar...
Isso é ótimo
As Férias de Verão começam semana que vem.
Por que eu tenho que fazer uma transmissão todas as semanas.
Eu não tive uma pausa (lágrimas).