Wow! Parece que o segundo ano do anime gintama comeca hoje com sua segunda temporada.
Vamos começar finalmente lutando para a segunda metade a partir do próximo episodio.
Eu imagino que nos conseguirmos ficar na televisão,sem que o episodio seja anulado.
Os rumores dizem quando um trem chega na montanha,tem que ter um caminho para passar.
Não, não, galera, e unicamente gracas as nossas improvisações.
Do que voce ta falando?
São suas improvisações que criam raiva em todo mundo...
...e nosso programa esta quase desaparecendo, não e ?
E verdade ?
Bom,Não faz mal.
Você não ganhara jamais nada se você não aceitar o duelo.
E o que as pessoas ensinam a vocês na escola esses tempos.hein ?
E verdade! se você não entra pela cu não vai ter hemorróida.
Está totalmente errado! Você entrou na toca do tigre!
Nota: Proverbio chinês : Se você não entrar no taniere do tigre, você não pegara o ''pequeno''.
'Voce nao tera hemorroida''?! Que dizer o que ?! Quem queria?!
No entanto, Gintama tem que continuar indo ao topo.
Então, qual é a história de hoje?
Hoje o Gin-san vai causar muita confusão!
Bem, agora, você vê...
Na verdade, nós usamos o nosso orçamento de produção para o primeiro semestre do ano com o último episódio.
O que você disse?! Nós usamos todo o orçamento?!
Or did they just go and build their own private villas, assholes!
Como poderiam eles poderiam construir isso?!
Bem, veja você, o pessoal trabalhou um pouco demais...
...e parece que eles excederam o orçamento...
That can't be helped. The budget was stingy to begin with.
Nos dê um orçamento maior, idiotas!
Pelo menos metade do que recebe ** seria suficiente, Sunrise...
O que você está falando nessa confusão?!
Quem é você para ser o porta-voz?
"Reclame sobre o seu trabalho fora de sua casa, não dentro!"
Alguem já não disse isso antes?
Não me lembro como um provérbio.
Mas realmente, o que vamos fazer em relação a transmissão de hoje?
Bem, em momentos como este, é como que...
Basta colocar um episódio de recaptulação e se livrar desse problema de uma vez.
É só colocar duas ou três novas cenas que todo mundo vai ser enganado.
Deus, eu sinto como se fosse um Déjà vu...
Mas o que vai acontecer hoje em Gintama?
Bem, por agora, vamos para um comercial!
Existe uma celebração semestral que está no fundo deste episodio.
E assim começa hoje o Gintama Especial.
Se você estiver se perguntando
o que tem de "especial"...
O especial é a musica *** e a musica XX.
Você se considera mesmo um ser humano?
Sua mãe é uma XX!
-chan
x
da
Você se considera mesmo um ser humano?
Sua mãe é uma XX!
-chan
x
da
A cor da sua pinta é...
...um pouco clara, hein?
Se você der uma boa olhada nela...
...tem cabelo nascendo num lugar.
A minha pinta...
...é como a Ursa Maior indo da minha cintura até minhas costas.
Se você comparar a minha pinta com a das outras pessoas...
...ela é um pouco grande.
As minhas pintas.
E as suas pintas.
Agora, se sobrepõem...
...umas sobre às outras...
tte...
Ah, mas você ainda acha que é um ser humano?
Ah, então eu vou ser clara.
Ah, se você não parar de atuar.
Eu vou acabar com essa sua pinta.
Você se considera mesmo um ser humano?
Sua mãe é uma XX!
-chan
x
da
Você se considera mesmo um ser humano?
Sua mãe é uma XX!
-chan
x
da
Você se considera mesmo um ser humano?
Sua mãe é uma XX!
-chan
x
da
Você se considera mesmo um ser humano?
Sua mãe é uma XX!
-chan
x
da
Feito de fãs para fãs. Não venda ou algue.
Ah! É realmente impressionante esta musica...
Mas o que foi isto?
Ah? É a canção de estréia da Otsuu-chan, "Sua mãe é uma XX!"
Eu não estou falando sobre isso!
Essa não é a musica de abertura do Gintama!
Bem, eu estava pensando que esta canção se encaixa melhor ao Gintama.
Ela não se encaixa em tudo, seu maldito otaku.
Geralmente, as aberturas e finais são apenas associações com os patrocinadores.
Se você simplesmente mudá-los como quiser, eles vão ficar com raiva.
Mu-san vai começar a arrancar!
Quem é Mu-san?
Eu entendo. Vou fazer isso corretamente, então.
Tudo bem então, mais uma vez,
aqui está a musica
Redballoon-san: "Gin Iro no Sora".
Aqui vamos nós.
Oi! Tinha algo estranho se
misturando lá! O que foi isso?!
Eu não sou uma coisa estranha. Eu sou o Príncipe Hata.
Por que diabos você está fingindo ser um membro do Yorozuyou e se juntando a nós na abertura?!
Cara, isso justamente foi rude para o Redballoon-san!
Bem, eu tenho sido sempre o ponto de venda deste show.
E o tema é... "Paz e Amor."
E o tema é.... "Paz e Amor."
Saindo por ai! Alterando a aparência do jeito que quiser...
Por que "Paz e Amor"? Vá para casa, bastardo!
Ah, está tudo bem.
Aquilo era um inferno de uma interrupção desnecessária.
Bem então, vamos começar outra vez!
Vamos la!
O segundo ano deste anime entrou sem problemas em sua segunda temporada!
Todos os tipos de coisas aconteceram nesse tempo!
Qualquer comentário que fazemos é apenas para comer acima do orçamento, por isso não diga nada!
Gintama Especial começa agora!
Reclame Sobre O Seu Trabalho Fora De Sua Casa, Não Dentro! Se Esse For O Caso, Vou Reclamar Um Pouco, Ok? "Terra Do Samurai", Já Faz Um Bom Tempo Desde Que O Nosso País Foi Chamado Assim... Faz Um Ano e Meio Desde Que o Anime Começou. Um Monte De Coisas Aconteceu Desde Então, Hein? E Bem, Nós Pensávamos Que Era Tempo De Olhar Para Trás E Refletir Sobre Tudo, Mas Não, Vocês Disseram "Meu Deus, Um Episodio Recapitulado? Vocês Estão Ficando Preguiçosos?" Ei, É Difícil De Se Fazer Um Anime, Então Parem De Reclamar!
A terra dos Samurais.
Já faz alguns anos desde o nosso país foi chamado por esse nome.
Ah,isso foi quando tudo começou.
Os Barcos estrangeiros agora voam por todos os lugares...
Quanta saudade!
Ei! Esperem, caras...  Sou eu que estou fazendo a narração agora!
Ei! Esperem, caras... Sou eu que estou fazendo a narração agora!
Pense um pouco sobre isso, você não vê muitos Amanto na cidade nos dias de hoje, não é?
Várias partes do enrredo foram esquecidas.
Por favor não interrompa!
Merda, a cena irá acabar!
Essa é outra cidade, Edo.
Uau! Shinpachi, você caiu!
Você é um cara bem desajeitado...
Não, não é esse tipo de cena!
É a cena que mostra a opressão feita pelos Amantos!
Bem, pelo menos, isso foi porque você estava tão infeliz...
...que você foi e derramou o meu parfait, certo?
Yeah! É por isso que você é chamado de "Shinpachi!"
Não há nada de errado com meu nome!
O que há com esse assédio moral público?
Mas foi por causa disso que nós passamos a nos conhecer.
Isso foi um verdadeiro desperdício, esse parfait...
Ei, pare de se concentrar nesse parfait!
Oi!
Uau! Lá vou eu!
Impressionante!
Não me diga que você...
Apesar de que você estava muito legal no momento, Gin-san.
Eu nunca pensei que você seria um caloteiro.
Q-Quem diabos você pensa que é?!
Balançando essa espada de madeira... isso é uma violação a proibição de espada!
Bla, bla, bla, bla, Cale a boca!
O que é isso, época de acasalamento?
Olhe para isso!
Graças a idiotas como vocês idiotas causando um tumulto, meu parfait de chocolate...
...foi derramado por toda parte!
Seu bastardo, o que você acha que está fazendo?!
Parece um pouco insofisticádo, que nem a sua maneira de falar.
Kagura-chan, Kagura-chan,
Você poderia não ser tão sincera?
Eu sinto como se estivesse sendo criticado por meus
superiores, e isso parece estranho.
Gin-san foi muito legal na época,
mas ele jogou toda a culpa em mim e
fugiu sozinho depois!
Ah, está bem. O passado não importa.
Sobre que passado você tá falando?!
Don't get wound up over it.
"New-type" falou a mesma coisa, não foi?
Ele era um homem com olhos muito determinados.
Meus cumprimentos ao chefe.
O sabor estava maravilhoso.
Cuidado!
Woah! Essa é minha cena de entrada!
Ah, ah, nós realmente pensamos que você estava morto.
E nós realmente estavamos procurando muito por uma máquina do tempo.
Ah, é verdade. A máquina do tempo, a máquina do tempo...
Gin-san tava desesperadamente procurando por uma, huh?
Ah, yeah, yeah, yeah, é isso. Isto é...
Está é a entrada para o futuro.
Isso é tão vergonhoso para um adulto.
O-O que é aquilo?
O que aconteceu?!
Eu... gosto de lutar.
Esse é o instinto do Clan Yato.
Eh?
Eu não nego isso...
A Kagura-chan não está um pouco mais madura aqui?
Ah, pense sobre isso, sinto como se depois ela fosse regredir.
O que você tá falando?
Mulheres sempre querem permanecerem jovens!
Você não é jovem. Você é uma fedelha.
Bem, espera ai...
Não tem problema pra gente colocar isso como um comentário?
Ah? Bem, nósestamos relembrando o passado...
É muito mais divertido dessa maneira, para não dizer mais fácil.
Não fale que é mais fácil!
Mas, se permanecermos neste ritmo...
Relembrar um ano e meio em busca de algo que vale a pena vai demorar demais.
Então não temos outra opção.
Then for the first year's stuff, let's turn up the music and get this whole reflection party going!
Nesse meio ano restante, vamos trabalhar ainda mais!
Depois do comercial, anunciaremos algo muito importante!
Continue ligado! Não mude de canal.
Bem, na verdade, nós não temos nada, certo?
Para de falar mentiras como esse "anunciaremos algo muito importante", na boa.
Auto descrição
Sorachi
Os sonhos e as árvores são muito semelhantes.
É muito mais divertido subir nelas do que ficar somente olhando.
E você aprende algumas coisas ao tentar escalar elas, também.
Voz/Sorachi Hideaki
Like that I actually sweat a lot.
Auto descrição
Sorachi
Usando canetas é uma dor.
Desenhar o fundo é uma dor, também.
Desenhar Mangá é realmente doloroso, sério.
E realmente, viver em si é uma dor.
Voz/Sorachi Hideaki
Quero me tornar um cheeseburger...
Preview
Em resposta ao esmagador numero de fãs,
Finalmente
Uma versão em filme!!
Aquela espada...
Você... essa espada!
Mas quem matou ele não foi eu.
Certo, Benizakura?
GIN-SAN!
Do you think you're a faster shot than I, Kijima Matako?!
Não sou um lolicon. Sou um feminista.
Quem é essa garota?!
Elizabeth-senpai!
Nunca nos chame de parceiros.
Nosso relacionamento não é tão simples.
Quando foi que nossos caminhos começaram a se separar?
É verdade que pelo menos nós começamos do mesmo lugar.
Mas mesmo assim...
...nossos objetivos são diferentes.
Isto é...
...através de uma batalha que nos leva até nossos próprios limites,
...the awakening of the combat reflexes buried within his body!
Estes Sakata Gintoki e Katsura Kotarou...
Eles são fortes...
Eu gostaria de enfrenta-los.
Takasugi!
Nós vamos te derrubar com toda a nossa força!!
Eu não disse pra vocês pararem de invetar essas mentiras?
O que acontece se alguem acreditar nelas?!
Mas não é verdade que algumas poucas verdades nascem de mentiras?
Talvez isso estimule a produção de um filme de verdade.
A especialidade do Sunrise são filmes versão do diretor.
Como se você falar que vai ter como "nunca antes visto", todos vão ser enganados.
E o que você pretende fazer depois de enganá-los?
E agora,
vamos pular para a cena onde Kagura-chan encontra Takasugi Shinsuke no Arco de Benizakura.
Oi!
Você é um tripulante deste navio?
Me mostre o lugar se não quiser que eu exploda sua cabeça.
Oi, você ta escutando?!
Hoje há uma linda lua cheia.
É o tipo de noite que eu esperaria a Princesa Kaguya descer.
Mas o que desceu foi uma princesa moleque.
Isso é ruim!
Ele é perigoso!
E espera ai...
WHY ARE YOU  DUBBING IT?!
Well, you see, I wanted to dub that line myself just once.
Os fãs do Takasugi do país inteiro vão te matar!
Na verdade, isso não pareceu extremamente divertido?
Suponho que vamos tentar outras cenas, huh?
Ah? Você está falando sério?
Ok. Deixe isso comigo.
Takasugi,
you're the one who went and spurred gramps on, right?
O estimulou? Que ridículo.
O estimilou? Que ridículo.
Eu apensar vi sua ambição e o ajudei a cumpri-la.
Eu entendo muito bem, a angústia do velho!
Uma vez dentro do meu corpo ainda se encontra uma besta negra, que continua a enfurecer-se.
"Vingue seus companheiros..."
"Deixem eles provarem da mesma dor que nós sentimos..."
"Matá-los, matá-los" Soa incessantemente nos meus ouvidos!
Ei, Gintoki, você não consegue ouvi-lo?
Ei, Gintoki, você nao consegue ouvi-lo?
Não, você não poderia ouvi-lo.
Nós estamos mortos. Nós estamos tão mortos.
Paz e amor.
É Katsura!
Amanto?!
Zura, eu ouvi.
Você e Gintoki lutaram contra Harusame antes.
Estive tentando conseguir a cooperação e apoio deles.
Graças a você, tudo ocorreu bem.
Suas cabeças serão meu presente para eles.
Takasugi!
Eu te disse.
Eu só queria destruir... esse mundo corrompido!
Já chega!
Aww... isso foi engraçado tambem!
Tudo bem então, Gin-san vai experimentá-lo!
Essa coisa... é só suco, não é?
Disembowel yourselves!
Devo ser um tipo novo também!
Then I'll give it a shot, too!
Sakata-san...
Whoa! Então eu tambem!
Chefe, vamos jogar um pouco de badminton!
Diga, o que é isso? Agora não é o momento para fazer isso!
Tudo bem, a partir daqui, a parte do Shinsengumi.
Aqui está, com a música Otsuu-chan!
Agora, por favor escutem a minha música!
X funcionário público, coma merda!
Toushi, estou feliz por termos convidado ela -napolitan!
Toushi, estou feliz por termos convidade ela -napolitan!
Eu não acho -sake's canyon friendship.
cho
me
koh!
koh!
kimi ni chi kazuku!
shin
se
tsu
bu
tte
kimi wo dama su
Shin
so---
re---
ga-----
cho
me
koh!
koh!
E este foi o episódio de Gintama de hoje.
O que você achou?
Um tédio!
Bem, isso é estilo de Gintama, então está bem, não é?
Depois do tema de encerramento,
tem um preview do Arco de Yagyuu,
começando no próximo episódio.
Por favor não o perca.
Te vejo semana que vem! Lembre-se de assistir.
Tchau!
Ninguem sabe o que pode acontecer no dia depois de amanha...
Eu sou Yagyuu Kyuubei.
Ela é três vezes maior que um gorila normal!
Eu queria ver você.
Agora é hora de cumprir sua parte no trato.
Todo mundo...
Adeus...
Nós somos os protetores de Yagyuu...
Kitaoji Itsuki.
Minamito Sui.
Nishino Tsukamu.
E Toujou Ayumu.
Para desafiar os quatro Devas de Yagyuu's...
Suponho que nenhum de vocês estão planejando sair daqui vivo, hm?
Em Momentos Como Estes,
Fique Sossegado e Faça Alguns Sekihans
Otae e Kyuubei...
...promessa de infância.
Finalmente, na próxima semana...
...O "Arco Kyuubei" começa!!