Hacchi Fansub Apresenta:
GINTAMA
O céu pintado de prata é infinito
Gin iro no sora hatenai
Tradução: Saitou
como a paixão que continua a chover.
Furitsuzuku netsu no youni
Revisão: Saitou
QC: Hijikata-san
As curtas estações passam voando
Mijikai kisetsu kaketeku
e nos deixam ensopados.
Logo: Hijikata-san
Karaokês: Hijikata-san
Typesetting: Caio Kapps
Edição: Hijikata-san
Bokura wo nurashite
Nani mo motazu iku kara
Nada que vá segurando
Tayorinai te no hira ni
nessas mãos trêmulas
Timing: Yousei
Encode: Hijikata-san
acabará com sua hesitação.
Madotte shimau yo
Hikiau chikara to butsuke au omoi
O poder que atrai e os pensamentos que colidem
Kizutsukete demo dakiyoseta
são dolorosos, mas os abrace junto de si.
Koware sou na kimi ni furete
Ao tocar em você que está prestes a se quebrar,
acreditarei naquilo que não posso ver.
Mienai mono shinjite yuku
Não terei mais medo de nada,
Mou nani mo osorenai yo
Fukinukeru netsu no youni
assim como a paixão que continua a soprar.
[ HACCHI FANSUB ]
A Nossa Alma é de Prata!
http://hacchifansub.net
A breve palidez passa voando
Mijikaku aoku kaketeku
Bokura wo nurashite
e nos deixa agitados.
HACCHI FANSUB
Obrigado, Kaihou!
Chome Chome Chome Chome Koh!
Poli Poli Poli Poli Coma!
"Chome-ko Nanza Kuso Kurae!!"
Quarto single de Terakado Otsuu. Já a venda!
Entenderam?
O propósito da designação de hoje
é para implorar aos cidadãos de Edo que vigiem os criminosos,
restaurando a reputação do Shinsengumi que decaiu ao longo do tempo.
Portanto, nossa idol Otsuu-chan será a nossa
"Comandante por um dia" para nos ajudar com isso!
Ouçam bem!
Por isso, comportem-se hoje!
Além disso, respeitem a Otsuu-chan, quero dizer, nossa
comandante, e aprendam a capturar os corações das pessoas!
É a verdadeira Otsuu-chan!
Um autógrafo!
Eu quero um autógrafo!
Idiotas!
Como pretendemos controlar os civis se
não podemos controlar nem nós mesmos?
Perdão, Comandante.
Não os treinei muito bem...
Tudo bem.
Você também pegou um autógrafo!
Olha esse uniforme!
Eu o vestirei para sempre
enquanto minha vida durar!
Parece que todos estão empolgados.
Isso não é empolgação.
Estão perdidos.
Terakado-san, este é o cronograma de hoje.
Ah, certo!
Bem, você só precisa sorrir e acenar, então não esquente a cabeça.
Então...
Se eu tiver que fazer algo,
não quero fazer pela metade.
Não importa qual trabalho é,
tenho que ir com tudo sempre, foi o que meu pai me disse.
Não, mas...
Mesmo que seja por um dia, quero fazer um bom trabalho como comandante,
então pensei várias maneiras de
melhorar a imagem do Shinsengumi.
Não, já disse que tudo bem.
Basta ficar aí.
Ei, vocês!
Parem com isso!
É por brigarem tanto que vocês
têm essa má reputação!
Resolver as coisas com violência é algo péssimo!
Violência está proibida a partir de agora.
Livrem-se dessas espadas!
Ei, ei, essa garota realmente
pensa que é a comandante?
Esses não são caras que podem ser comandados por qualquer um.
Além disso, não poderíamos fazer coisa alguma sem nossas armas.
A espada é a alma de um guerreiro.
Mil perdões, Comandante!
Será que devo me demitir?
Toushi! Sougo! O que estão fazendo? Larguem logo suas armas!
Kondou-san, acho que você
se livrou do seu cérebro.
Precisamos nos focar em melhorar
a nossa imagem hoje.
Você pensa que chamei a
Otsuu-chan aqui sem razão?
Não, acho que a chamou aqui
por motivos pervertidos.
A Otsuu-chan, não, quero dizer, nossa comandante...
Certa vez, foi ladeira abaixo
por culpa de um escândalo.
Mesmo assim, ela cantou onde pôde sem desistir!
Quando o produtor musical Tsunpo reconheceu seu talento,
alteraram completamente sua imagem.
Hoje em dia, é uma das maiores idols de Edo!
Ela é como uma fênix!
Sei que as pessoas chamam vocês de cães da polícia pelas suas costas.
Agora que sou a comandante,
farei o meu melhor para melhorar sua imagem pública
usando as estratégias utilizadas comigo pelo Tsunpo-san.
Primeiro, precisamos acabar
com essa imagem violenta!
Por isso, acho que devemos
começar alterando esta regra.
Kyokuchuu Hatto: "A pessoa deve cumprir as regras, e quem as violar deve cometer seppuku."
Soa legal, mas é um pouco assustador.
É por isso que hoje vamos utilizar isto.
Shogayaki!
Adicionar algo fofo ao final das frases.
"Quem as violar deve cometer seppuclonagem!"
Isso não é fofo! E você ainda deixou a parte do "seppuku".
Não pude remover, senão tiraria o
estilo samurai, corcunda de camelo.
Não sobrou nada do estilo samurai, Moomin.
Isso, é isso mesmo!
Fique quieta!
Hijikata-san, não podemos fazer nada.
Apenas por hoje, vamos sorrir e suportar isso, beba um litro de shoyu e morra, Hijikata, seu maldito.
Você dizendo isso faz soar mais irritante ainda.
Não podemos apagar a imagem de vocês serem um bando de brutos,
então preciso pensar em um bom mascote, marmita de alga.
Então pensei em um, domestic violence!
Ah, aqui, aqui!
O mascote do Shinsengumi: Makoto-chan!
De novo, isso não é nada fofo!
E o que isso tem a ver com o Shinsengumi?!
Por que está carregando um cadáver?! Qual deles? Qual é o Makoto-chan?!
O centauro, geleia de feijão.
Nunca vi um mascote com o olhar tão triste!
Esqueça o "fofo"!
Isso é o símbolo da tragédia!
Oh.. Eu realmente fiz isso...
Ele acabou de dizer que fez o quê?! O quê?!
Toushi, ser fofo não basta hoje em dia, iogurte.
Olhe bem.
É bem perturb...
Por que você fez isso?!
Ei, pare com issomelete!
Erasou ni seigi ka zashi
[Eles caminham cheios de arrogância pelas ruas]
Dekai tsura shite machi wo aruku
[Enquanto bradam justiça]
Datte mae de subete katari
[Pois tudo que eles dizem é para aparecer]
Shinjitsu ni kuchi wo todatsu
[Mas mantêm suas bocas fechadas quando é para dizer a verdade]
Preciso admitir que a popularidade da Comandante é como esperada.
Há idiotas em todos os lugares que você vá. Caia de um precipício e morra, Hijikata.
Mas o que é essa música?
Parece que está tirando com a nossa cara. Leve socos e chutes e morra, Okita.
Você está pensando demais.
Para mim, soa como uma doce canção de amor. Morra por envenenamento de gás e vá para o inferno, Hijikata.
Pessoal, muito obrigada, cocô de milho!
Cocô de milho!
Tenho a impressão de que isso piorará nossa imagem mais ainda. Caia de um precipício e morra, Okita.
O que aconteceria se houvesse um ataque terrorista?
Nem temos nossas espadas. Que joguem água fervente em você e você morra, Hijikata.
Já não me importo mais.
Moomin, mate o Okita.
Morra, Hijikata.
Morra, Okita.
Ah, errei. Hijikata.
Muito bom trabalho, Comandante!
Obrigada.
Nossa, como esperado de você, Comandante.
Nunca percebi que você podia reunir tanta gente com apenas isso. Brotos de bambu.
Ao falar de imagem, é muito difícil de construir, mas fácil de destruir.
Vocês tinham a pior imagem possível,
então precisamos apenas começar de novo. Youkai lavador de feijão.
Ei, ela diz as piores coisas sem hesitar.
Essa é uma coisa muito triste.
Trabalhamos duro para manter a paz em Edo,
mas parece que apenas corremos em círculos.
O que almejamos e o que pensam de nós são
coisas totalmente diferentes. Dança do Limbo.
Mas vocês do Shinsengumi são respeitáveis.
Geralmente, as pessoas não aceitam nem a visão que as outras têm sobre elas.
Mas, se você se preocupar demais com o que pensam de você, ficará paralisado. Youkai Nurarihyon.
O que há com essa conversa desconfortável?
Também foi assim comigo.
Fui apedrejada por um escândalo e fiquei preocupada demais com a minha imagem,
e isso me deixou com medo até de sair de casa. Testículos de tanuki.
Ela disse "testículos"? Uma idol fala "testículos"? Ela realmente é uma idol?
Mas não é fácil mudar a visão das pessoas.
Bem, esqueça.
Eu decidi me tornar a melhor pessoa que pude.
Desde então, tudo se tornou muito mais brilhante. Hambúrguer de teriyaki.
Mas, sabe, acho que só consegui perceber tudo isso por conta de tudo que sofri com isso. Torta de enguia.
Não é bom preocupar-se demais com a visão dos outros sobre você,
mas não é bom ignorá-la também. É difícil. O retorno do gato.
Mas estou certa de que vocês conseguirão!
Pois vocês já estão sofrendo tanto! Princesa Mononoke.
Otsuu-chan...
Você é uma boa mulher, daffunda.
Nota: Daffunda era uma expressão usada pelo comediante Shimura Ken.
Você acabou de dizer "daffunda", não foi?
Da próxima vez, terá de cometer seppuku, corcunda de camelo!
Ah, você disse isso duas vezes, Otsuu-chan! Tromba de elefante.
O quê? Então isso fica como segredo entre nós!
Será um segredo apenas
entre nós dois, rabo de rato!
Meio que quero acabar com eles.
Maldito!
Por que está de bobeira com a Otsuu-chan?!
O Mako-chan...
Saiu outro Mako-chan de dentro do Mako-chan!
O quê?
Aonde foi a outra parte?
Oh... Eu fiz aquilo...
Eu realmente fiz... Eu fiz...
Pensei que fosse um javali.
Eu fiz aquilo...
Senhor, não sei o que houve,
mas o que passou, passou.
Beba e esqueça.
Eu disparei aquela flecha por reflexo...
E eu fiz aquilo...
Cale a boca!
O que está fazendo?!
Você é o mascote!
Por que o mascote está bebendo neste lugar?
Eu fiz aquilo... Nunca pensei que um humano apareceria na floresta.
Ei! Parece que um incidente assustador está para ser revelado!
Makoto-chan!
Makoto-chan, venha aqui rápido!
Um grupo de crianças está saindo da escola!
É uma chance! Crianças são puras,
então é fácil criar uma boa imagem!
E, quando eles disserem aos pais, sua reputação crescerá logo!
Crianças gostam de coisas fofas.
É a sua vez, Makoto-chan!
Espere!
Você sabe o quão sombrio é o passado dele?!
Ei, está ao contrário!
O Mako-chan está ao contrário!
Isso não passa de um monstro!
Cuidado!
Em frente! Continue em frente! Não, ele derrubou o cadáver.
Foda-se! Esqueça o cadáver. Apenas vá embora! Vai assustar as crianças!
Eu disse para o cadáver que podia ficar aí!
É um saco ir embora em grupo.
Não temos escolha.
Tem sido perigoso. Que medo!
Isso doeu...
Ei, nós conseguimos?
Não tenho como saber.
Estava tudo escuro.
Cadáver, e aí?
Nós conseguimos, cadáver?
Já pode parar de se fingir de cadáver!
Ei, o que pensam que estão fazendo?
Bem que achei algo estranho.
Então eram vocês!
O que estão pensando?!
Não é isso!
Quem pediu a nós foi a Otsuu-chan!
Fique quieto! Vocês sempre atrapalham. Qual é o seu objetivo?!
Não, é verdade!
Foi um pedido da Otsuu-chan!
Duas e dezessete da tarde.
Estão presos por obstrução da justiça.
Hã? É sério?
Vocês não podem!
"Obstrução da justiça"? O que nós fizemos?
Fique quieto!
Vocês atrapalharam o desfile!
Ouça... Como dissemos,
foi a Otsuu-chan que nos pediu...
Nós nunca ajudaríamos vocês
por vontade própria!
Ajudar?
Vocês só atrapalharam lá.
Ela pediu nossa ajuda dizendo que seria a comandante por um dia.
A Otsuu-chan nos contratou pessoalmente.
Ela é uma boa garota. Nos contratou com o próprio dinheiro para este dia.
Vocês estão arruinando a boa vontade dela!
Quem fez isso foram vocês!
Tanto faz, deixe-nos ver a Otsuu-chan!
Não iremos a lugar algum antes!
Isso mesmo! Queremos ver a Comandante!
Hoje você não passa de um gorila sem poder!
Não existe um gorila sem poder! O agarre de um gorila não pode ser subestimado!
Ei, Sougo, onde está nossa comandante do dia?
Sobre isso...
Faz tempo que não a vemos.
Aonde deve ter ido?
Pense como ela.
Quando uma garota desaparece sem
dizer a ninguém, é claro que foi cagar.
Não pense sobre isso.
Por isso vocês não arrumam namoradas.
É mesmo? Acabei de descobrir o motivo de você não ter uma namorada.
Não diga uma coisa dessas!
A Otsuu-chan não peida nem caga!
Tudo sai na forma de ovinhos fofos!
Como uma codorna!
Você acha que isso é inocente?!
É tão vulgar quanto!
As celebridades também peidam e cagam! Encare a realidade, seu idiota!
Então está dizendo que minha
irmã também faz isso?!
Mas é claro!
Eu aceito essa parte dela!
Mas, no caso da Otae-san,
sai em forma de plumas rosas.
Sim!
É você que não enxerga a realidade!
O que foi, Yamazaki?
Estou ocupado agora. Vou desligar.
Era o Yamazaki? Ele não estava investigando os sequestros de mulheres em série?
Ele queria um autógrafo da Otsuu-chan.
Na prancheta: Otsuu
Não se preocupe, eu escrevi para ele.
Falando nisso, aonde ela foi?
Será que a Otsuu-chan não foi sequestrada enquanto não olhávamos?
Estranho como esses incidentes todos
aconteceram na jurisdição do Shinsengumi.
Não diga besteira.
Se algo assim acontecesse na nossa cara,
o Shinsengumi estaria acabado com certeza.
Ela deve estar mijando ou algo assim.
Você é como o Kondou-san.
Por isso não é popular.
E você?
Naquele dia...
Vamos fazer um encontro qualquer dia?
Assim descobrimos na hora...
Vice-comandante, encontramos! Está lá!
Cidadãos, vocês realmente acreditam que o Shinsengumi pode proteger o povo de Edo?
Não! Eles não passam de fracos e preguiçosos que desperdiçam dinheiro de nossos impostos!
Como prova, raptamos com facilidade sua Comandante por um dia!
Todas essas garotas, incluindo a Terakado Otsuu,
são prova de sua incompetência!
Este mundo está podre!
Vamos mudar isso com as nossas mãos!
Neste momento, o grupo radical que invadiu o templo Iboji
Nota: Iboji pode significar hemorroida.
é, na verdade, um grupo de andarilhos
antiestrangeiro chamado "Facção Tengu".
Acaba de ser revelado que eram os culpados por trás dos casos de mulheres sequestradas.
Além disso, estão protegidos no topo do templo com a Comandante por um dia do Shinsengumi,
a cantora idol Terakado Otsuu-san!
Suas exigências são a libertação de todos os membros da facção
previamente presos pelo Shinsengumi e também o fim do Shinsengumi.
Clamam que matarão todas as reféns se suas exigências não forem cumpridas!
A resposta do Shinsengumi a esta
situação será monitorada de perto.
Chegaram!
O Shinsengumi está aqui!
Como pretendem tomar responsabilidade por esse incidente?
Por favor, diga-nos!
Kondou-san!
A Otsuu-chan estava com vocês quando isso aconteceu, não é?
Não perceberam nada?
Estão exigindo o fim do Shinsengumi. O que farão sobre isso?
Eu realmente fiz isso... Eu fiz.
Nunca pensei que eu seria preso.
Quem é você?
Qual é sua relação com o Shinsengumi?
Foi uma prisão falsa! Sim, foi...
Prisão armada?!
Pelo Shinsengumi?!
Pode nos contar os detalhes disso?
Foi mais uma tortura do que interrogatório...
Não diga coisas que piorem a situação!
Pare com isso, seu merda! Se não tivessem aparecido, isso nunca teria acontecido!
Espectadores, vejam isso. Eles são uns brutos!
Toushi, pare com isso!
Nesse ritmo, nossa reputação...
Não podemos fazer nada com essas pessoas aqui.
Aqueles cara querem nos arruinar completamente.
Pessoal!
Então vieram, Shinsengumi! Espero que estejam preparados para desistir.
Hã? O que ele disse?
Desculpe!
Fale um pouco mais alto, por favor!
Pessoal!
Então vieram, Shinsengumi!
Espero que estejam...
Não me faça repetir!
É vergonhoso!
Está escrito "Não conseguimos ouvir. Por favor, escreva".
No cartaz: Espero que estejam providenciando nossas exigências, caso não estejam, mataremos as reféns.
Sua letra é muito
pequena, não
conseguimos ler.
Ouçam!
Tentem ganhar o máximo de tempo possível.
Primeiro e Terceiro Esquadrões, usem uma oportunidade para pegá-los de surpresa.
Estão brincando conosco?!
Ajam como se não conseguissem ouvir.
"A respeito da libertação dos reféns,
estamos discutindo com nossos superiores.
Mas levaremos tempo. Por favor, espere." É o que está escrito!
Esperam que acreditemos neles?
"Queremos uma prova. Queremos provas de que agora são nossos cachorrinhos leais.
Dê três voltas e lata."
Esses malditos...
Estava escrito "apenas o Hijikata".
Mentiroso!
Você acabou de acrescentar isso!
Não temos escolha, Toushi.
É pelo bem da Otsuu-chan.
É, não temos escolha, Toushi.
Não quero você me chamando assim!
Ele realmente fez!
O conhecido como vice-comandante demoníaco Hijikata Toushirou!
Sua tentativa de parecer legal
deixou mais vergonhoso ainda!
Hijikata-san, eu errei.
Na verdade, estava escrito
"estamos com fome, então prepare um curry".
Que tipo de engano é esse?!
Curry picante?
Ou suave?
As frases não têm a menor semelhança!
Comandante!
Uma coisa dessas não importa!
O que é isso que vemos aqui?
O Shinsengumi, tão temido pelos andarilhos, está preparando curry!
Estão totalmente à mercê dos terroristas!
Pessoal...
Isso é bem interessante. Podemos nos divertir um pouco até a refeição.
Faça a dança do robô.
Merda. Estão se deixando levar. Disseram para fazer a dança do robô. Só o Okita.
É mesmo?
Não tenho escolha.
Rocket Punch!
Eles disseram "dança"!
Isso foi uma técnica assassina!
É uma dança robô que começa com um rocket punch.
Até que ele é bom. O que há com esse cara? Não tem fraqueza?!
Imitem alguém.
Pode ser qualquer um.
Não tenho escolha.
Eu farei essa.
Imitarei o Okita!
Imitando fratura de coluna!
Ei, você...
Sério, me deixe te bater pelo menos uma vez.
Não vai doer.
Por favor.
Não.
Não me fode, pirralho!
Oh, estão brigando entre eles!
O Shinsengumi está acabado!
Não restou quase ninguém!
Comandante!
Nossa imagem está ficando pior!
O Comandante fugiu para a terra do curry!
Quer mais, Mako-chan?
Eles realmente fizeram...
Aqueles caras realmente fizeram...
Não posso fazer nada pelo
que já foi feito, Mako-chan.
Mako-chan, pode ir para casa.
Cuidaremos disso daqui em diante.
Não posso.
Sou o seu mascote de imagem.
A Otsu-chan nos pagou adiantado,
então precisamos trabalhar direito.
O que é um mascote de imagem? Representa a nossa imagem?
Não é assim?
Assim como?
Com o sentimento dos idiotas e perigosos protetores de Edo.
Só consigo ver a parte "idiota" aí...
Bom, vamos lá.
Ei, passe o curry.
Ei, aonde vai, Mako-chan?
Eu já disse.
O Mako-chan é o seu mascote de imagem.
São os idiotas e perigosos protetores de Edo.
Matem o Kondou!!
Esses caras estão saindo do limite.
Deixe de besteira!
Não podemos fazer isso!
Parem, por favor.
Já chega...
Se não fizerem, esta mulher morre em seu lugar.
Não conseguem proteger uma única pessoa e querem proteger a cidade.
Não me façam rir.
E aí?
Eu trouxe o curry.
O que você é?
Fui contratado como mascote. Como acabei metido nisso?
Estamos nos divertindo agora,
então vá embora. Deixe o curry ali...
Aqui?
Certo!
Venham!
Comandante!
O que está fazendo?
Pare de brincadeira!
Otsuu-chan, me desculpe!
Mesmo com tudo que fez para nos ajudar, é assim que nós somos!
Lutamos para mudar, mas ainda somos os mesmos!
Somos o mesmo grupo bruto de pessoas que todos odeiam!
Não conseguimos mudar
isso em apenas um dia!
Mesmo assim, como você disse, Otsuu-chan,
também há coisas que percebemos olhando para nós mesmos!
Não nos importamos com o quanto nos odeiem ou o quanto riam de nós.
No entanto!
Não queremos nos tornar homens sem honra que não conseguem proteger quem devemos!
Saquem suas espadas, pessoal!
Mesmo que pisem em meu cadáver,
há coisas que precisamos proteger!
Vamos, venham!
Trouxe o curry que vocês pediram.
Certo, deixe aqui.
Aqui?
Fique quieto.
Essa é a melhor parte!
Ah, com licença!
Comandante!
Ah! O que estão fazendo?!
Ah, eu realmente fiz isso... Eu fiz...
O que está fazendo?!
Matem-nos! Matem-nos!
Ah, esta peruca fica pinicando...
Não aguento isso.
Otsuu-chan, depois me dê um autógrafo, certo?
Aquele cara! Estava escondido com as mulheres o tempo todo!
Isso quer dizer...?!
Adeus, substituto de macarrão de ramen.
Esses caras são bem do rock.
Shinsuke, parece que seus
planos não serão tão fáceis.
Diga, é o Tsunpo aqui.
Oh, Otsuu-dono? O que foi?
Pensou uma boa letra?
No jornal: Uma Grande Conquista do Makoto-chan!
Ah, que coincidência.
Também pensei uma boa canção.
Mas talvez seja um pouco pesada.
Quando estiver procurando por coisas que perdeu, lembre-se do que você estava fazendo no dia em que perdeu
Tatsuma, até que faz tempo que não te vejo para alguém que sempre aparece na abertura.
Sakamoto Tatsuma viaja pela galáxia a negócios
como líder do "Clube do Auxílio ao Prazer".
Certa vez, ele, Gintoki, Katsura e Takasugi foram companheiros
que lutaram juntos contra
a invasão dos Amantos.