O quê?
Você de novo?
Hacchi Fansub Apresenta:
GINTAMA
O céu pintado de prata é infinito
Gin iro no sora hatenai
Tradução: Guga-san
como a paixão que continua a chover.
Furitsuzuku netsu no youni
Revisão: Nanao-chan
QC: Hijikata-san
As curtas estações passam voando
Mijikai kisetsu kaketeku
e nos deixam ensopados.
Logo: Hijikata-san
Karaokês: Hijikata-san
Typesetting: Hijikata-san
Edição: Hijikata-san
Bokura wo nurashite
Nani mo motazu iku kara
Nada que vá segurando
Tayorinai te no hira ni
nessas mãos trêmulas
Timing: Rumbel
Encode: Hijikata-san
acabará com sua hesitação.
Madotte shimau yo
Hikiau chikara to butsuke au omoi
O poder que atrai e os pensamentos que colidem
Kizutsukete demo dakiyoseta
são dolorosos, mas os abrace junto de si.
Koware sou na kimi ni furete
Ao tocar em você que está prestes a se quebrar,
acreditarei naquilo que não posso ver.
Mienai mono shinjite yuku
Não terei mais medo de nada,
Mou nani mo osorenai yo
Fukinukeru netsu no youni
assim como a paixão que continua a soprar.
[ HACCHI FANSUB ]
A Nossa Alma é de Prata!
http://hacchifansub.net
A breve palidez passa voando
Mijikaku aoku kaketeku
Bokura wo nurashite
e nos deixa agitados.
HACCHI FANSUB
"Futebol moderno é que nem pelada. Todo mundo corre e ninguém
sabe pra onde.” (Neném Prancha, O Filósofo do Futebol)
Hoje, Gintama terá duas partes!!
A primeira parte será sobre Sadaharu com calor... quer dizer, apaixonado.
A segunda parte será sobre um sonho de Katsura... quer dizer, uma ilusão.
"Vamos lá dirigir, talvez."
Sadaharu, o que que você tem?
Você está cagando?
Bom dia!
Bom dia, senhorita!
Eu estou vendo que você tem
um cachorro bem grande.
A pata de um cão é aromática
Sobrando ração de novo.
Gin-chan,
o Sadaharu está sem apetite nesses últimos dias.
Ele pode estar doente.
Uma coisa que pode acabar com cinco sacos de ração para cachorro de uma vez não pode estar doente.
Só se for a cabeça dele.
Normalmente são sete sacos!
Isso não poderia ser por causa do calor?
Ele tem pelos no rosto.
Pensando bem, o Sadaharu nesses últimos tempos só tem lido revistas de moda.
Talvez ele queira mudar o visual.
Bom, ele parece que está com calor na cara.
Porque nós não o tosamos?
Deixem que eu faça isso!
Sadaharu, eu vou te transformar em um homem bonito!
Ele deixou mais ração ainda.
Gin-chan, o Sadaharu realmente perdeu o apetite.
Ele vai ficar doente.
Talvez seja porque você fez um
corte horrível nele, não acha?
Isso me deixaria deprimido.
Não é verdade!
Você está muito bonito, Sadaharu!
Como o garoto propaganda da Cool Biz!
Nota: Cool Biz é uma campanha de racionamento de energia do governo japonês.
Em toda a minha vida eu nunca vi um cachorro com esse corte de lutador de luta livre.
Agora que você está falando, o Sadaharu só está lendo revistas de macho, nesses últimos tempos.
Talvez ele queira ficar musculoso como um lutador de luta livre.
Bom, os músculos dele
já são muito fortes.
Saia daí, sua cientista maluca.
Lutador de luta livre?
Vocês dois realmente deveriam parar com isso.
Qual é a melhor coisa a fazer?
Nada, eu estou falando pra vocês...
Ele deixou mais ração desta vez...
Gin-chan, isso não está funcionando.
Sim, seus cérebros não estão funcionando.
Por que vocês estão fazendo um cachorro usar uma máscara?
É como comer arroz polvilhado com arroz, pelo amor de Deus!
Isso não é um cachorro!
É o Wolf the Mask!
Seu ataque especial é a fumaça envenenada!
Ei! Ei! Ei! Ei!
Ele está usando a fumaça envenenada!
Shinpachi, pegue o pano, rápido! O pano!
Ah, sim!
Wolf the Mask, o que está
acontecendo com você?
Acalme-se um pouco.
Isso não é bom.
Agora ele está lendo a “Hot Dog Press”.
É a edição especial
‘’Vamos lá! Consiga essa garota!"
Ei!
Ele pode estar...
Ora, eu tiro meus olhos de você por um segundo e você continua crescendo!
Quantos anos ela tem agora?
Ela tem dois anos.
Honestamente, ela me preocupa muito.
Eu ouvi dizer que seu tesourinho ganhou uma competição recentemente.
Não foi nada de mais,
foi apenas sorte.
Não é, Baby-chan?
Ah! Um monstro!
Ela está causando um caos...
Mas que reunião é essa?
Uma reunião de cachorros?
Os animais domésticos não tem muito contato entre eles, sabe?
Então é basicamente um
evento social para cães.
Os donos que querem ajudar os seus animais a encontrar o
amor, vêm para cá ajudá-los a encontrar o parceiro ideal.
Eu me pergunto se algum desses cães poderia se apaixonar pelo nosso rinoceronte excitado.
Isso me parece impossível, mas vamos ajudá-lo a pelo menos encontrar alguns amigos.
Mas, na verdade, tem muitas pessoas que largam seus animais e ficam só conversando com as outras pessoas...
...e ficam apenas mostrando seus animais.
Ah, tem até pessoas que tentam
conseguir encontros dessa forma.
Usando seu animal como um meio de conquistar uma dama?
Eu realmente não sei quem faria
uma coisa dessas aqui...
Então, senhorita...
Não é o que vocês estão pensando!
Bom, a gente não disse nada.
Não, é sério, não é isso!
Não é nada pervertido ou algo assim!
Mas a gente não disse nada.
Eu juro!
Eu estava me sentindo um pouco sozinho, é só isso! É sério!
É por isso que eu comprei
um bichinho também!
Eu comprei esse cachorro robô, na verdade.
Eu achei ele bem fofo.
Por isso, eu pensei que as outras pessoas poderiam querer vê-lo!
Sinceramente, isso é tudo!
Eu nunca levei para o lado pervertido!
O que esse brinquedo está fazendo?!
Ei! Madao! Senta!
Gin-san, os robôs também têm coração, certo?
Mas os desejos dos donos possui
o corpo dos cães, não é?
Realmente nojento.
Utilizar um animal doméstico
para atrair uma mulher.
Bom, a esposa dele o deixou,
então ele deve se sentir sozinho.
Nossa!
Vejam só...
A gente já não a viu em algum lugar?
É ela! É ela!
A apresentadora da TV Oedo, a Ketsuno Ana!
Parece que ela também gosta de cães.
Desculpe-me, você se importaria se eu tentasse uma... quero dizer...
Você se importaria se nossos cachorros tentassem uma "amizade"?
Uma amizade?
Agora você está usando o seu animal de
estimação para realizar os seus desejos.
E que cantada é essa?
Então, eu sempre assisto você na TV,
eu sou um grande fã seu.
Nossa, muito obrigada.
Gin-chan, ela parece mais gorda pessoalmente do que na TV.
Desculpe, essa menina sempre esquece das boas maneiras.
Ela é sem esperança mesmo.
Por que você está mentindo agora? Gin-chan, você mesmo disse!
"Ela engordou depois que ela se divorciou", ou alguma coisa assim!
Nossa, realmente é um
cachorro grande, não é?
Qual é o nome dele?
Wolf the Mask!
Que nome magnífico e complicado!
Posso chamá-lo de Wolf-chan?
Last of the Mohicans Living of the Dead MacGuffin!
Venha dar um "oi" ao Wolf-chan.
O nome do seu cachorro é
cem vezes mais complicado!
Poderíamos até tentar por mim, mas o meu cachorro também é macho.
Ah, está tudo bem, já que os buracos podem ser de tamanhos e formas diferentes.
Especialmente para a Kesuno Ana.
Isso não vai dar certo!
Você muito nojento!
Um frisbee?
Hã? É a cadela que a gente sempre encontra quando vamos passear.
Gin-chan, o Sadaharu disse que gosta dela.
Hã?
Ei, ei, o que você viu nessa
salsicha de quatro patas?
Nossa, você tem uns fetiches estranhos, não é?
O Sadaharu sempre olhava ela
quando a gente passeava!
Meru-chan!
Ei, você!
Seu vira-lata gigante!
O que você quer fazer com a minha Meru-chan ?
Seu maldito!
O quê?!
Esses cabelos 7:3...
É a gangue dos Ratos de Esgoto
e o Kurogama Katsuo!
O quê?
É uma gangue de vagabundos!
Ei, Sadaharu, espere!
Parem!
Seus malditos! O que vocês estão
fazendo com a minha Meru-Chan?
Mano!
Esses são os caras da Otose,
aqueles da última vez.
O quê?
Vocês trabalham para o sistema!
Eu espero que vocês estejam
preparados para comer poeira!
Espere! Espere! Espere!
Não é isso!
Nós não estamos tentando fazer nada!
É só que o nosso cachorro parece estar apaixonado pela sua Meru-Chan.
O quê? O que você disse?
Apaixonado?!
É a temporada dos namorados!
Um encontro e ninguém irá sair machucado!
Sem desculpas!
Não há nada que ela possa receber desse cachorro gigante!
E, de qualquer jeito, a Meru-chan
acabou de ter filhotes!
Nesse ritmo, ela vai virar uma
máquina de fazer filhotes!
O que você está falando?
Bebês?! Ela já teve filhotes?!
Então ela é só uma puta, seus imbecis!
Eu nunca deixarei que uma menina fácil como essa tenha o meu Wolf the Mask!
Volte aqui, Wolf the Mask!
Um minuto!
Quem é a menina fácil?
As bundas dos dachshunds são pesadas,
por isso que as pernas deles são pequenas!
Mano, não é hora de brigar!
Cala a boca!
Foi você que jogou o frisbee, a culpa é sua.
O quê?
Eles estão em um barco?!
Esse cachorro sabe como ter um encontro.
Ele não é burro.
Quando as mulheres olham as mãos macias e esses
braços musculosos pegando os remos, elas ficam caidinhas!
Mano!
Ele não consegue segurar um remo!
Atrás deles!
Vamos segui-los!
Nós devemos proteger a
Meru-Chan desse encontro!
Não é possível, Mano!
Nós enchemos o barco demais!
O barco está afundando!
Sadaharu, vá com calma!
Se você tocar em uma mulher de um yakuza, você vai morrer terrivelmente!
Como na vez que eu quase
me afoguei no canal de Edo!
Meru-chan, você não pode se deixar levar!
A grandeza de um homem é
determinada pelo seus atos!
Não se meta, seu vagabundo!
Eu não vou perder pra você.
Eu vou te mostrar o que acontece quando se subestima um yakuza.
Kagura, mais rápido!
Vamos ver se você consegue nos acompanhar!
Então é só eu usar o seu!
Eu não preciso fazer nada, é tão fácil!
Assim?!
Que porra você tá fazendo?
Você está quebrando um objeto público!
Como você ainda se chama de samurai?
Vá embora!
Então como você pode dizer que você é ser um yakuza, seu idiota?!
Eu não vou te largar!
Até mais!
Então você vem comigo!
Me largue!
Nossa, mas que belo cachorrinho metálico, não é?
Qual é o nome dele?
Bom, ele se chama Madao.
Eu espero que ele seja como o Michael Douglas.
É assim que eu o chamo.
Estranho, não é?
Você pode rir, se quiser.
Não, eu acho que é uma ótima coisa colocar um significado no nome de um cachorro.
Enfim, eu dei o nome do
meu cachorro no improviso...
Não é, Last of the Mohicans Living of the Dead MacGuffin?
O seu parece ter cem vezes mais significado do que o meu!
O quê?
Que estranho....
Nós caímos neste lago e
começamos a nos afogar...
Não me diga... que foi você.
Isso deve ter sido difícil.
De abandonar seu encontro para nos salvar...
Muitas pessoas dizem que
nós yakuzas somos podres,
mas nós sempre temos respeito por aqueles que tem culhões.
Eu gosto de você.
Eu acho que pode ser bom...
Se vocês dois ficarem amigos...
...eu não tenho nenhuma razão para interferir.
Você pode ficar em contato com a Meru-Chan.
Está bom para você?
Certo!
Ei, Meru-Chan!
Venha aqui!
Meru-chan!
E, com isso, os recentes
movimentos do Bakufu....
Ei, vocês viram o episódio ontem de o "O Verão de Sonata"?
Nota: "O Verão de Sonata" é uma paródia com a novela sul-coreana "O Inverno de Sonata".
Com certeza.
Eu quero dizer, foi muito bom...
O sorriso da atriz principal é muito fofo.
Aquilo foi...
Recentemente...
Bakufu....
Já chega!
Este lugar foi feito para falar dos problemas importantes do país!
Não para conversinhas inúteis!
D-Desculpe!
Bom, é que passa essa novela na NH Planet...
O quê?
Se deixar levar por um programa ridículo de TV estrangeiro...
E vocês ainda se intitulam de rebeldes?
Esqueçam isso!
Eu vou sair!
Por favor, espere, Katsura-san!
Desculpe, Katsura-san!
Katsura-san!
Dirija com muita atitude
Nota: Butaya é uma paródia com "Tsutaya", uma grande rede de locadoras de vídeo no Japão.
Com licença!
Ainda tem um fita cassete
chamada "O Verão de Sonata"?
Bom, eu não tenho isso em fita cassete, mas eu tenho o primeiro DVD com os dois primeiros episódios.
Por mim, está bem.
Eu só quero comprar.
Isso é uma locadora, então nós não vendemos.
Locadora?
Eu não entendi muito bem, mas, por favor.
Eu não entendi sua conversa
e isso me deixa irritado.
Você é um associado?
Não é associado, é Katsura!
Se você não é um associado,
não posso te alugar esse DVD.
Não é DVD, é Katsura!
Bom, se você quiser virar um
associado, eu posso te ajudar.
Mas você tem uma identidade?
Como uma carteira de estudante ou...
Então, moço, você tem uma
carteira de motorista?
Carteira de motorista?
Com licença...
Estou aqui de novo.
"Estou aqui de novo" porra nenhuma!
Sakata-san, quantas vezes
você planeja vir aqui?
O quê?
O que aconteceu desta vez?
Desculpe.
Tinha um ninja...
...e eu bati em uma parte importante dele.
E eu perdi a minha habilitação...
Se um ninja é mas rápido do que um carro, como você conseguiu alcançá-lo?
Ele teve a mesma chance de ser esmagado por um meteoro!
Isso é graças às ótimas instruções do meu instrutor.
Eu nunca te ensinei isso.
Como você pôde colocar
a culpa toda em mim?
Eu te disse antes que o método de dirigir com o "provavelmente" não funcionaria.
"Isso vai ficar bem, provavelmente."
"Provavelmente ninguém aparecerá."
Com essa maneira de pensar, você não vai ser capaz de se adaptar aos imprevistos.
Eu te disse para utilizar o método de dirigir com o "talvez", não foi?
"Talvez um ninja possa aparecer."
"Talvez um ninja possa fazer uma curva difícil."
Certo?
Se você dirigir dessa maneira, não importa o que aconteça, você vai estar sempre seguro.
Certo, agora vá para o banco do passageiro.
O que você precisa não é técnica, é concentração.
Só sente aí, veja alguém dirigindo e aumente sua concentração.
Tudo bem, então cumprimente
o seu parceiro de hoje.
Olá. Eu sou o
Capitão Katsuura. Prazer em-
Sakata-san, eu te disse para utilizar o método de dirigir com o "talvez", não foi ?
"Talvez meu parceiro de curso seja um capitão do espaço."
Você deve jogar o jogo.
Desculpe, eu tomei um pequeno susto.
Rápido, Katsuura-san,
entre logo no carro!
Antes de vocês começarem,
familiarizem-se com o ambiente.
Sim, senhor.
Talvez tenha um ninja escondido embaixo do carro.
Talvez, enquanto você verifica o carro, ele possa se mover.
Talvez tenha um ninja brincando de esconde-esconde atrás do car-
Talvez o carro de repente possa dar ré!
Pare com isso, maldito!
Eu realmente vim aqui para tirar a minha carteira de motorista!
O Katsuura-san quer uma carteira de motorista para ser membro de uma locadora.
É sério?
E eu estou aqui para pegar minha carteira de motorista de volta!
Eu não quero ir com vocês!
Instrutor, faça alguma coisa!
Talvez duas pessoas que não se entendam bem, devam trabalhar juntos.
Certo?
É o método de dirigir com o "talvez".
Vocês devem imaginar todas as cenas possíveis, antecipar
o pior e aprender a dirigir com estabilidade e segurança.
Você está indo bem, Katsuura-san.
Mesmo sendo sua primeira vez, sua troca de marcha é boa.
Mas você não está indo muito rápido?
Reduza sua velocidade antes da curva!
Você está muito tenso!
E muito perto do volante!
Assim, você diminui sua visão!
Afaste-se um pouco!
Talvez...
...eu esteja um pouco nervoso.
Que tipo de dirigir com "talvez" é esse?
E não tem "talvez" a propósito!
Você está completamente nervoso!
Ah! Ei!
Cuidado!
Vá mais devagar!
Sakata-san, use o freio!
Em um carro de treinamento tem freios no passageiro também!
Talvez...
...tenha uma bomba que possa explodir se nós dirigirmos a menos de 50 km/h...
Nota: Esta cena é uma paródia com o filme "Speed", de 1994.
...que foi colocada por um membro do Joui!
Como você pode complicar tanto a sua vida com esse método do "talvez"?
E o membro do Joui é você!
Ei, instrutor, o que devemos fazer?!
É por isso que eu disse
que eu não queria vir!
Esse cara é sempre doido, é sempre assim!
Ei, olha isso!
Uma curva em S!
E você não tá nem aí?!
Talvez....
...em uma parte da curva... da curva em S...
Esta mesa ficou um pouco vazia, não acha?
Vendo a Natsuko-san nesse vestido de casamento...
Eu queria mostrar para a mamãe também...
Ela era magnífica!
O que você quer dizer?
As filhas não são virtuosas.
Não importa a maneira em que você as ame, elas sempre irão embora.
Coisas sem coração.
Ora...
Essa filha ainda está aqui, não é, sogro?
Matsuko-san,
ainda não está muito tarde para você.
Por que você não tenta achar um bom homem?
Você foi a mulher do meu filho,
mas meu filho já se foi.
Nós não somos nem do mesmo sangue,
então você não tem nenhuma obrigação de tomar conta desse velho aqui.
Você tem uma bela aparência
e um bom temperamento.
Tem muitos rapazes lá fora.
Você não precisa se preocupar comigo.
Eu posso me virar sozinho.
Ninguém vai querer uma
mulher madura como eu.
Sogro, você quer que eu saia tanto assim?
Não, não é isso que eu quero dizer.
Se eu achar alguém bom, eu sairei no mesmo minuto, você sabe.
Mesmo com ela me dizendo isso todo dia,
ela nunca fez nada para partir.
Sempre se preocupando comigo.
Já está bom, não é?
Você ainda tem remorso sobre
o seu marido falecido?
Isso já faz sete anos!
Você não deveria estar
seguindo a sua vida?
Você não poderia seguir
esse novo caminho comigo?
Eu já estou seguindo meu caminho durante todo esse tempo.
Remorso, não é nada ridículo assim que me prende aqui nesta casa.
Então qual o motivo?
Seria outro homem?
Pra mim...
Eu tenho meu pai.
Mesmo que nós não tenhamos o mesmo sangue,
ele é como um pai para mim.
E também....
Talvez tenha algumas toupeiras escondidas nas curvas em S...
Até parece!
E isso foi realmente demorado!
Não é dirigir com o "talvez"
ou qualquer outra coisa.
É só uma ilusão idiota!
Sakata-san, que bom que você parou.
Numa passagem desse tipo,
você deveria parar um pouco.
Por que você está chorando?
Certo, abram as janelas.
Mas, não tem mais janela..
Mesmo aqui vocês devem fazer a
demonstração de dirigir com o "talvez".
"Talvez o trem vá chegar."
"Talvez as barreiras se fechem."
Utilizem sua audição para se certificarem, por favor.
Certo que é só um campo de treinamento, e não tem outros trilhos.
Nenhum trem pode passar aqui, mas vamos fazer essa cena.
Sim, senhor.
Não, espere um pouco!
Eu o escuto...
Eu posso escutar!
Eu estou escutando o barulho do trem que está se aproximando!
Não, você não pode!
Não, eu posso escutar.
Eu posso escutar claramente o barulho das barreiras que estão se fechando.
Ei, isso não é bom.
Alguém chame um médico!
A- Aquele é o....
O pai!
Se eu morrer, a Matsuko
poderá ser feliz.
Talvez eu ainda possa... chegar a tempo!
Seu grande idiota!
O que você está fazendo?!
Você quase perdeu a sua vida!
No que a morte vai ser bom para você!?
Você acha que é isso que
a Matsuko-dono quer?
Se ela ficar comigo, a
Matsuko nunca será feliz...
Eu definitivamente morrerei antes da Matsuko.
E quando eu morrer, o que vai acontecer com a Matsuko quando ela já for velha e sozinha?
É melhor... que eu vá.
Se eu morrer, você será liberta
da maldição que sou eu.
Isso não é verdade, Sogro!
Você...
M-Matsuko!
Eu só quero ficar com meu você...
Sogro!
Matsuko!
Sakata-san...
Sim?
Talvez seja melhor parar com
esse método do "talvez".
Talvez você tenha razão.
Matsuko...
Sogro!
E, com isso,
os recentes movimentos do Bakufu...
Vamos colocar isso de lado...
Há alguns dias, eu coincidentemente assisti a novela "O Verão de Sonata", mas...
Ei, você viu?
O episódio de ontem de Jang Geum no Chitai?
Nota: Jang Geum no Chitai é uma paródia com a novela sul-coreana "Dae Jang Geun".
Verão...
Foi tão bom como eu pensava.
Eu fiquei muito emocionado pela atuação do personagem principal.
TV...
Me empreste o vídeo na próxima vez!
Verão...
Depois que eu suportei assistir isso,
não me venham com essa!
Katsura-san, "O Verão de Sonata"
já é coisa do passado.
Jang Geum no Chitai que está com tudo, agora.
O quê?
Pulando em tudo que é novo...
É isso!
Eu não vou mais assistir as novelas da TV!
Eu estou saindo!
Katsura-san!
Por favor, não vá, Katsura-san!!
Com licença, você tem o Jang Geum no Ratai?
Nota: Katsura confunde "Chitai", que significa "tolice",
com "Ratai", que significa "corpo nu".
É "Chitai", e nós temos sim.
Então, você pode nos mostrar
o seu cartão de associado?
Eu não tenho um.
Então, nós podemos fazer uma pra você.
Você tem uma identidade?
Utilize esta, por favor!
Ao cair da tarde, subi a montanha,
Yugata oka ni nobotte
fiquei de pé no lugar mais alto
Ichiban takai tokoro ni tatte
e dei adeus ao sol que parecia estar afundando.
Honto ni shizumu yuuhi wo mitte
Guuzen bakari de naritatsu monogatari
Existem histórias feitas só por coincidência.
Preste ateção ao atravessar a corda bamba.
Sukoshi demo ki wo mukuna tsuna watari
Bokura wa fuchuu to muchuu wo ryoutte ni hita hashiru
Corremos com a impureza e a contradição em cada mão.
Mesmo antes de você anunciar,
Kini ni tsugerareru mae kara
Boku wa shitteta "kiseki wa aru" tte
eu já sabia
que "milagres existem".
Todas as vezes que tenho dificuldade de enxergar,
Tokidoki mienaku narutokya megane kakete sa
apenas coloco os meus óculos,
e assim, sou capaz de perceber algo.
Nanika ni kigatsukeru
Não há tempo para hesitar,
Tameratte ru hima wa nai yo
pois tenho que deixar minha voz sair.
Koe ni dasanakya "hitotsu ni narou!" tte
"Vamos nos tornar um só!"
Suteki na kotoba jyanakutemo kinishinai te sa
Não são palavras maravilhosas,
mas não me importo.
Continuo a vagar pelos redemoinhos do destino.
Mirai no wuzu wo samayoi tsuzuketeyuku
PRÓXIMO EPISÓDIO
Nós estamos dando presentes! Estamos colocando o jogo de PS2 e o último DVD num kit.
E daremos a quinze de vocês. Então, só escreva isso em um cartão postal e envie nesse endereço.
No próximo episódio:
"É hora de caçar cogumelos!"
Pense se os cogumelos Matsutake...
realmente possuem um gosto bom.
Marinosuke, o caçador solitário, está perseguindo o Grande Urso Masamune.
O episódio de hoje foi meio tosco, mas,
no próximo, teremos uma história inesquecível.