http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
Tradução:
Kitsune
Antes que o branco e preto consigam concluir,
Shirokuro de owari yori
Akashiro de tojitai no yo
eu quero que o branco e vermelho se fechem
Karaokês:
Dihen / Hijikata-san
Kodoku toiu na no kaze
A fria solidão trás...
Seishun to ha byouki da ne
Juventude é apenas uma doença, não é?
Revisão:
Katzura / Lelouch
Quality Checker:
Hijikata-san
Carregado de paredes em volta do meu coração,
Tsumi ageta kokoro no kabe ga
Me no taka sanara sensai wo
meus olhos se mantém fixos.
Karafuru ni owaru yori
O colorido já terminou.
Typesetting:
Hijikata-san
E agora o momento começou a chiar.
Shizurufuru na Ima wo
Edição:
Hijikata-san
Timing:
Kyoumi nai to
'Isso é entediante'
Kuri kaeshite wa
Uma frase que escuto de novo e de novo...
Raw:
Hijikata-san
Encoders:
Hijikata-san / Samukah /
Turdin
Eu ajo como um forte, porque eu sei que há alguém mais forte lá fora.
Dare yori mo kitto tsuyogatte iru
Eu sou...
Boku wa
Geração da Escadaria.
Stairway Generation
Kaidan wo agare agare
Eu subo mais e mais as escadas.
Você pode me escutar?
Soshite kikoemasuka
Nós fomos conectados?
Tsunagaremasuka
Você é o caminho.
Anata to One way
Perdidos na Nova Geração.
Lost In New Generation
Boku wa doko ni
Onde eu estou?
Estou aqui.
Boku wa koko ni iru
Você pode me escutar?
Kikoemasuka
Você pode me sentir?
Kanjitemasuka
O som da minha voz.
Boku no koe o
Eu apenas continuarei subindo a...
Agaru shikanai you da
escadaria
Stairway
http://www.hacchifansub.com.br
Esse é um fansub grátis. Não venda ou alugue.
Como disse...
O sistema desse mundo está sob nosso controle.
Me derrotar irá destruir esse mundo.
Você ainda vai tentar me derrotar?
Você pode matar Tama?
Firebane!!
Firebane = Fogo da Perdição
Nota: Texto original, "Begirama" é uma magia da série Dragon Quest.
E Dentro Da Lenda...
Ow, ow, ow...
Espera! Calma aí! Tempo!
Não, espera! Espera!
Você não estava ouvindo o que estava dizendo?! Abra!
Hã? Algo sobre nos oferecer metade do mundo?
E não importa se ele escolher sim ou não, por que nós ainda acabamos brigando, certo?
Esqueça isso. É muito trabalho.
Aquele não seria o Dragon Lord?
Ele não ouviu uma única palavra do que eu disse.
O Demônio sempre fala demais.
Eu geralmente só folheio.
O que você acha que está fazendo?!
Nenhum dano para o Demônio Tapir significará algo para Tama-san!
Você não é capaz de ser discreto?!
Uh, você percebeu que acabou de atacá-la indiretamente?!
O Demônio é um completo surrado?!
O que você acha que está fazendo?!
Saia do meu caminho! Suma!
Seu merda!
Ei!
O que está fazendo na frente do Demônio?!
Claro, seu...
Então você não se importa se esse corpo for destruído?
Idiotas sem coração...
E vocês se chamam heróis?!
Como se o Demônio estivesse em alguma posição para falar!
Agora posso ver que vocês são uns grandes idiotas.
Mas, vocês serão capazes de continuar depois de verem isso?
Leucócito, você lembra do rosto do seu pai?
Sim, seu pai, o rei anterior, Fortega,
caiu dentro do ânus durante a batalha dele comigo,
e perdeu a vida.
Mas, o que você faria se Fortega ainda estivesse vivo?
O que faria se ele ainda estivesse vivo e em agonia dentro de mim, após ser comido?
Não pode ser...
Você não poderia ter...
Sim, exatamente...
Meu filho...
Pai!
Ei, espera! Pare!
Você se move muito rápido!
Nem tive a chance de revelar o rosto de seu pai!
Ainda estava falando!
E por que todos estão me batendo desta vez?!
Não sentimos nada quando você usou o termo "Eu sou seu pai."
Isso é muito mais fácil que bater no rosto da Tama-san, então usei essa chance para acabar com você.
Caras, vocês não tem nenhum respeito perante este trágico encontro entre pai e filho?!
Ninguém usa "o último chefe é o seu pai", está distorcido demais.
Venha com algo melhor.
Maldição!
Tirei o conector e perdemos nossa conexão com o sistema!
Conector?!
Cara, você estava controlando o sistema com esse método horrível?!
É isso!
Agora que ele está desconectado do sistema da Tama-san,
podemos derrotar o Demônio Tapir sem prejudicar Tama-san!
Essa é nossa única chance!
Vamos!
Não me subestimem, moleques!
Com esse seu aparelho inútil de armazenamentos de medidas de segurança é impossível me derrotar!
Antes de ter consumido uma tecnologia de alto nível e me submeter a uma evolução extrema!
Não posso ser considerado mais um vírus.
Já transcendi o entendimento humano...
Sim...
Um Deus!
Um ser que vocês humanos não podem lidar...
Um ser perfeito conhecido como Deus!
Um Deus?
Deus Schmod.
Nota: Schmod é um comando que muda propriedades e permissões de um arquivo, se o arquivo era um banco de dados, essa mudança é válida para todas as cópias.
Você deveria estar lutando com algumas,
células de levedura, em um pedaço mofado de pão, Germfiend.
Nota: Levedura é um tipo de fermento unicelular.
Aqui não é o seu lugar.
Vá para o inferno, Tama-san.
Não vamos mais deixar você contaminar nossa amiga.
Esse vai ser o último trabalho de limpeza!
Vamos, pessoal!
Sim!
Hã?
Meu corpo não se move do jeito que quero.
Hã? Hã?
O que há com a Kagura?!
Por-Por-Por quê?!
Por que a Kagura-chan virou pixels?!
O-O que está acontecendo aqui?
Não me diga que a Kagura foi infectada pelo vírus?
Não pode ser...
Como pode um humano ser infectado por um vírus de computador...
Como disse...
Não sou mais um vírus patético de computador!
Shinpachi!
Shinpachi! Você está bem?!
De alguma forma...
Eu
Encolhi...
M-M-Minhas pernas estão curtas!
Você parece bem.
Estou nada!
Meu corpo está aqui!
E minhas pernas estão assim!
Por que minha transformação foi tão tosca?!
Fiquei com o corpo mudado para isso!
Hã? Alguma coisa mudou?
O seu corpo nunca foi igual a um Guntank?
Nota: Guntank é uma arma da série do anime Gundam.
Quem você está chamando de Guntank?!
G-Gin-chan...
Parece... meu corpo parece uma pedra... não consigo me mover...
Ei, Kagura! Aguente firme!
O que é isso?
Os pixels estão avançando!
Meu corpo está ficando cada vez mais pesado, Gin-san!
Shinpachi!
Ajuda... Gin-chan...
Kagura!
Gin-san! Faça algo!
Shintank!
Quem deveria ser esse?!
Gin-chan...
M-Meu corpo está...
Por que você está dando voltas?
Você quer morrer?
Ele está...
Isso é inútil.
Eles foram completamente pixelizados.
Precisamos nos retirar por agora!
Kagura! Shintank!
Não vou deixar você ir embora!
Parece que ele não estava mentindo sobre ter mais poderes que um vírus normal.
A evolução extrema dele forneceu o poder de controlar viroses,
que afetam humanos e nos transformam em programas.
Você deve estar brincando.
Ouvi de um animador que não tomou banho por tanto tempo que ele teve fungos no pênis,
mas nunca me falaram de alguém que foi infectado por um vírus de computador!
Parece que você está correndo fora do tempo.
Seu corpo inteiro eventualmente vai se tornar pixels.
Por quê?!
Por que o fogo inimigo sempre fica concentrado aqui?!
Por que não usei isso por muito tempo?!
Você está chateado?!
Sou o único que está chateado, idiota!
Meu pênis vai ficar melhor?!
Será que o Shinpachi e a Kagura vão se recuperar?!
Só fique aí.
Vou cuidar do resto.
Você e seus amigos...
Ei! Espera!
Falei para você ficar aí.
Quem vai proteger a Tama-san se você morrer?
O quão doente você acha que a Tama-san vai ficar se você morrer aqui?
Fui criado com o único propósito de proteger a Tama-san.
Não tenho mais nada para proteger.
Sou somente o seu substituto.
Deveria ser o único a morrer pela Tama-san!
Esqueça ... sobre... mim...
Ao menos tente... libertar... ele... desse... lugar...
Tama disse a mesma coisa para mim.
Ela disse para esquecê-la e proteger você.
Libertar você deste lugar.
Foi por isso que disse a ela,
que se você é realmente uma cópia minha,
você nunca iria querer isso.
Mesmo que você morresse, nunca sonharia em fugir e deixar seu cargo para trás.
Acho que o superestimei.
Você é um lixo que joga fora alguém que está caído?
Sou sua cópia.
Não importa se eu morrer. Enquanto você viver, mais cópias podem ser feitas.
Não me lembro de ter uma cópia tão patética.
Você não teve a chance de tomar o meu lugar.
E me recuso totalmente de pegar o seu.
Ninguém pode pegar o lugar de ninguém.
Não há no mundo uma pessoa que possa pegar o seu lugar.
Não importa se você é baseado em mim ou tem o mesmo rosto.
Foi você que se devotou a proteger a Tama todo o tempo, não eu.
Quanto aos interesses da Tama, você não é nenhuma cópia ou substituto.
Você é alguém que sempre esteve presente...
Um precioso, e insubstituível amigo.
Se você verdadeiramente se importa com a Tama,
nunca fale em morrer novamente.
Nunca se chame de substituível novamente.
Estou lutando com você.
Vamos sobreviver e beber juntos, irmão.
Não tenho interesse em suco fermentado.
É uma história diferente se você tiver a Água Deliciosa de Rokkou, irmão!
Nota: Água Deliciosa de Rokkou é uma marca de água mineral da House Foods.
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Entendeu?
Se não pararmos ele aqui,
Tama-san não será a única vítima.
Os vírus irão invadir o mundo inteiro.
Não temos tempo.
Temos que parar ele antes que seu corpo inteiro vire Pixels!
Nós dois vamos acabar com isso de uma vez por todas!
Moleques tolos...
Vejo que vocês finalmente já estão prontos para morrer.
Esse será o fim de todos.
Tudo deveria ser escurecido por mim.
Branco deveria ser banido,
e tudo deveria ser esmagado em preto!
Você é o único que vai ser esmagado, Germfiend.
Esse é o fim, Tapir.
Veremos quem sobreviverá, preto ou branco!
Hora de resolver isso de uma vez por todas!
Chega de tagarelar, verme!
Retorne para o mar de pixels!
Vamos!
Libere o seu poder!
Concentre tudo,
em um único golpe!
Vai!
O quê?! Eles pararam minha onda?!
Malditos!
Vocês estão me contestando?!
Vermes astutos!
Vou esmagar vocês e essa sua onda impertinente!
Meu corpo vai virar pixels...
Eu não posso ser parado!
Ninguém pode me parar!
Não vamos durar muito contra isso.
Neste ritmo, não aguentaremos muito.
Vá.
O quê?
Vou segurar ele.
Enquanto o distraio, você pode derrotá-lo!
Ele deve estar indefeso agora.
Essa é a nossa única chance de derrotar!
Como você pode segurar ele sozinho, quando nós dois mal podemos lidar com isso, idiota?
Tenho um plano.
E não posso mover minhas pernas assim.
Você é o único que pode alcançar ele agora.
Rápido, suba!
Enquanto você pode se mover!
Maldito...
Melhor você não esquecer sua promessa.
Não se preocupe.
Ele não pode me machucar.
Quem você acha que sou?!
Sakata Gintoki.
Um homem feito sem você.
Irmão...
Amigo...
Ganhei muitos títulos para uma mera cópia...
Mas não importa como me chame,
não posso perder de vista meu papel... meu dever...
Tama-san, me perdoe.
Meu dever não é viver,
é proteger você.
Não posso viver por causa de outro,
mas conceda-me o direito de morrer por um amigo...
De morrer por meu irmão!
Impossível...
O poder dele está ondulando...
Como ele tem tanto poder sobrando?!
Tenho muito poder sobrando...
Toda minha vida...
V-Você está liberando toda a sua energia vital?
Impossível!
Se você fizer isso, você vai...
Você vai!
Você acha que uma maldita virose,
pode derrotar o Rei Leucócito?
Derrotar...
Sakata Gintoki?! Nunca!
Atenção a todos dentro deste corpo.
O vírus, que infectou este corpo, foi destruído.
Esse corpo agora vai iniciar os reparos.
Todos os membros da segurança,
devem tirar férias de seus deveres regulares para fazer bebês.
Os vírus sobreviventes devem mudar para anticorpos brancos de uma vez.
Vocês já estão sob nosso controle.
Por favor, forneçam assistência fazendo bebês.
Desculpe, não consegui manter minha promessa...
Sou um irresponsável por não cumprí-la.
Peguei isso de você.
Parece que sim.
Quebrei minha promessa com a Tama.
Isso é extremamente lamentável.
Nunca esperei me tornar um pedaço de lixo.
Era um excelente segurança antes de você aparecer.
Um herói guardião da princesa.
Deveria estar feliz por jogar minha vida fora para proteger a Tama-san.
E ainda dei minha vida para salvar essa estúpida festa ao invés da princesa...
Antes, não teria pensado duas vezes sobre morrer...
Mas, agora...
Queria viver um pouco mais...
Não estava propenso a um pouco mais de aventura com a Tama-san e com todos vocês...
Rei Leucócito-san...
Por essas palavras saírem de alguém facilmente substituível...
É tudo sua culpa...
Parece que estava completamente quebrado.
Você não estava quebrado.
Você não é substituível.
Você é um cara melhor que eu.
Você protegeu o que precisava proteger.
E eu não quis dizer somente a Tama.
Você também protegeu nossas vidas.
Então, não morra.
Não morra por seus amigos.
Você tem que viver por seus amigos, por nós...
Tama-san ficará bem com pessoas como você por perto.
Entretanto, eu não durarei...
Gintoki-sama, todo mundo...
Obrigada por proteger o Rei Leucócito todo esse tempo.
É a voz da Tama-san! É a voz da Tama-san!
É a Tama. Você está bem agora?
Onde você está? Cadê você?
Aqui. Bem aqui.
Aqui. Estou bem aqui.
Minúscula!
Tama-san...
O que você está fazendo, Tama? Por que você está tão minúscula?
Meus sistemas ainda não foram completamente recuperados,
mas sou capaz de mandar pixels de cópia.
Rei Leucócito, obrigada por me proteger por tanto tempo.
Agora é a minha vez de salvar você.
Tama-san, você pode...
Devo entrar no corpo de Rei Leucócito e reparar ele.
Rei Leucócito, não vou deixar você morrer.
Tama-san...
Estamos indo então.
Nós ganhamos o Moshasu Gin-chan.
Nota: Moshasu é uma magia de Dragon Quest para transformar um dos personagens do grupo.
Uh, mas como vamos entrar nele?
Somos muito grandes para entrar...
Sabia que você ia dizer isso.
É por isso que comprei a maleta mágica Z.
Certo! Alinhe-se caso queira ser encolhido!
Vou amassar bem você!
E-Eles estão...
Lá você tem isso.
Sua vida não é tão longa para você jogar fora.
Você é mais que alguém para proteger Tama.
Todos que você protegeu, vão proteger você também.
Tudo parece contorcer...
Igual a uma célula sanguínea.
Tive que ser a cópia de um homem tão difícil.
Mesmo agora, não posso oferecer nenhuma palavra de gratidão ou lágrimas...
O que você faria nessa situação?
Sorriria.
Hoje, eu perdi controle do meu coração.
kon
ni
chi,
Ele se tornou o coração de uma dama, tremendo.
No luar da noite.
Nós palpitamos se houver alguém atrás de nós.
A grama do verão treme numa miragem.
shin
ki
ro
u
Um tiro distante vai girando, girando.
Respiro perturbada dentro dos meus sonhos,
fazendo do dia uma desilusão perturbada.
A velocidade aumenta
enquanto andamos nos ventos.
Que mundo cruel é esse. Ah, mas está muito longe.
Eu não preciso de nada...
Vamos, baby.
(come
on,
baby)
Outra além de você.
Me diga baby.
(tell
me,
baby)
Me desculpe.
go
men
ne
Por que você não, baby?
(why
don't
you,
baby?)
No meu mundo...
O cenário é maravilhoso.
Por que o cenário é você. "Reviva".
Do meu lado
você me asfixia.
O céu é como "eu te amo!"
Um sorvete colorido.
Oh Baby, venha para perto.
(oh
baby,
close
to
me)
Um encontro que dói tanto.
Oh baby, deixe-me ser.
(oh
baby,
let
me
be)
Coloco facilmente um...
Oh baby, você não vê.
(oh
baby,
can't
you
see)
Por favor.
"cho
u
da
i!"
Oh baby, me ame.
(oh
baby,
love
me
do)
Você me ama?
do
you
love
me?
Oh Baby, venha para perto.
oh
baby,
close
to
me...
Você precisa de mim?
do
you
need
me?
Oh baby, deixe-me ser.
oh
baby,
let
me
be
Você me quer?
do
you
want
me?
Oh Baby, venha para perto.
oh
baby,
can't
you
see?
Você me ama?
do
you
love
me?
Oh baby, me ame.
oh
baby,
love
me
do
O Fim?
Inimigo suspeito.
Um novo vírus não identificado.
Um exército extremamente grande está avançando em nossa direção!
Inacreditável...
E nós ainda não nos recuperamos da invasão do Tapir...
Seremos capazes de lutar com eles com um número tão escasso?
O que há lá para temer?
Cada bandeira branca pode desaparecer dessa terra, mas nosso exército não lutará sozinho.
Nosso exército pode ser destruído, mas nunca estaremos sozinhos.
Embora possamos estar em lugares diferentes,
existem outros que carregam o mesmo desejo e lutam.
Embora eles possam lutar por uma bandeira de cor diferente,
nós temos companheiros que possuem o mesmo orgulho, o espírito branco!
Mesmo um exército com um milhão,
não pode escurecer este branco!
Vamos lá!
Próximo Episódio:
Isso pode acontecer com qualquer um...
Mesmo com um personagem de anime...
Pode ser genética, hábitos não saudáveis, estresse e outros fatores envolvidos,
Próximo Episódio: Você Não Sabe o Que Tem Até Isso Se For
todas as pessoas tem a chance de ficar careca.
Próximo episódio é em duas partes.
A outra parte é "Você Vai Ser Processado Se Tudo Que Faz É Cópiar os Outros."
Dois gatos assaltantes entram no Odd Jobs
seguidos de toneladas de visitantes inesperados.