Este é um fansub grátis. Não venda ou alugue.
Lutando para recuperar Otae,
A equipe de Shinpachi do Kodoukan, enfrenta a família Yagyuu.
Minamito, que pediu uma segunda chance para se recuperar...
....foi colocado pra fora de jogo pelo Toujo.
Mesmo tendo alguém como você por aqui, isso só vai desonrar o nome dos Yagyuu.
Alguém que desonre o nome do Jovem Mestre, não importa quem seja,
Eu, o líder dos Quatro Devas Yagyuu, Toujo Ayumu, não vou o perdoar.
Espere, Toujo.
Eu também vou,
Eu achava que eles eram só um bando de fracotes desorientados,
Mas parece que eles são consideravelmente bons.
Eles despertaram meu interresse.
Mesmo que o Jovem Mestre não vá em pessoa.
Eu me encaregarei sozinho de eliminar esses inimigos.
Eu te disse que quero ir. Não se preocupe comigo.
Mas se o Jovem Mestre for ferido, eu vou ter que fazer o Harakiri.
Oh? Então você acha que eu vou perder para esses doentes?
Claro que não!
O Jovem Mestre é invencível! Você é a esperança da família Yagyuu!
Eu entendi.
Nesse caso...
Coloque isso por favor, parece que vai chover.
Muita Sabedoria Aparece Se Você Reunir Quatro Pessoas.
Pare um pouco com isso!
Mesmo assim, você ainda continua se preocupando?
Mas, desde a infância do Jovem Mestre, eu te ofereci meus nobres serviços e minha protecão.
Desculpe minha insolência, mas você é tão adorável que eu não posso me aguentar!
Por favor, aceite em consideração à esses sentimentos!
Jovem Mestre, atencão!
Seu urubu maldito!
Que falta de respeito com o Jovem Mestre!
Eu vou te fritar como uma galinha!
Entendi...o Sougo foi derrotado.
É bom saber.
Hijikata-san, isso não é um cigarro.
Aonde foi que você achou isso?
Se acalme! Você está bem?!
Você está sangrando muito!
Mesmo que eles tenham nos subestimados,
Parece que nós também fomos surpreendidos.
Hijikata-san, isso tá queimando...
Eu pensava que era um estilo de espada de um dojo comum, mas eu estava totalmente enganado.
Pensar que um subordinado poderia estar nesse nível....
Hijikata-san, isso está bem sério.
Eu não posso dizer que vai ser fácil.
Não importa o que seja, aonde está seu chefe com os cabelos permantes, ele se perdeu?
Hein? Eu não sei...
Não me diga que ele já foi derrotado.
Kondou-san deve ter acabado sua nessecidade agora.
Você acha que ele está bem?
Hijikata-san, está tudo realmente bem? Quero dizer...
Yagyuu?
Parece que o personagem mais importante entrou no jogo.
Um segundo, eles estão se dirigindo contra nós!
O que isso quer dizer?
Como eles acharam nossa posição?
Só precisa olhar para o que você tem na boca!
Isso não é bom! Precisamos fugir!
Ah! Sim!
Kondou-san, rápido!
Saia por favor! Estão nos seguindo!
O inimigo est..
Kondou-san...
Hein? Ninguém respondeu...
Ele saiu?
O-
O-o-
O-o-o papel...
Hijikata-san,
Parece que o Kondou-san não está mais aqui.
Não temos escolha...vamos!
Certo!
Espere! Toushi!
O papel! O papel higiênico acabou de me deixar!
Eu ainda estou aqui!
Não tem mais papel higiênico!
Eu ainda não me limpei atrás.
Eh? Não é verdade...
Sério? Todos eles sairam?!
Shinpachi-kun! Toushi!
Não tem coisa pior!
Preso no campo do inimigo, com a calça abaixada e abandonado pelos camaradas.
O que isso.
Fazendo uma analogia,
Nota: Uma paródia de Garma Zabi de "Gundam", que foi atacado por trás perseguindo a base branca. No fim ele tenta bater seu veículo contra a base branca mas acaba sendo eliminado.
É como o Garma sendo atacado por trás na base branca!
O que eu devo fazer?
Que diabos eu devo fazer?!
Se eu não conseguir pensar, o inimigo vai...
Alguma coisa para limpar...
Espere, fique calmo!
São banheiros.
Tem outras três cabines além dessa!
A probabilidade que essas três cabines estejam sem papel higiênico...
...se aproxima de um número astrológico!
Deve ter em alguma delas!
Em algum lugar!
Oh? Aqui...
Tem alguém aqui!
Tem alguém além de mim que está cagando!
Uma chance!
Me ajudem por favor!
O papel! O papel higiênico acabou e eu não posso sair daqui!
Por favor, só um pequeno pedaço de papel vai ser bom....
Você poderia me emprestar o papel higiênico?!
O papel higiênico e os fantasmas abandonaram esse lugar.
Eh? Eh?! O que você acabou de dizer?!
Você está brincando! Você está brincando, certo?!
Ei!
Cala a boca, gorila! Fique quieto!
Eu vou atirar merda em você!
Huh? Oi, essa voz...
Você é o cara da Yorozuya?!
Oi! Por que você está aqui?!
Todos vêm aqui pelo mesmo motivo, certo?
Huh?! Espera, espera?!
Eu estava pensando onde você estaria , e você gasta três episódios cagando?!
Quanto tempo é isso?
Como você acha que todo mundo tem lutado até agora?!
Como você acha que eu lutei duramente até agora?
Parece que o pão de feijão que eu comi esta manhã me fez mal.
Compar e estocar eles porque eles estavam com desconto foi uma má idéia.
O Gin-chan realmente gosta de pão de feijão, huh?
Eu pensei que eu finalmente tinha neutralizado todas as toxinas do meu corpo e agora isso.
Eu não sei se é expulsar as toxinas ou expelir minhas entranhas...
Você deve estar brincando comigo!
Neste ritmo, não vamos sair!
Tem que ter alguém em uma dessas cabines!
Huh?
M-me dê papel higiênico!
O que aconteceu?
F-f-fantasma!
Tinha um fantasma!
Um que parecia uma miniatura do Yoda!
NOTA: "Benjou Warashi", traduzido como "Criança do Banheiro", é uma brincadeira com o conto popular "Banchou Sarayoushiki", que apareceu no episódio 68.
Este é o fantasma Benjou Warashi.
F-Fantasma Benjou Warashi?
Foi o trágico final de uma criança que foi incapaz de sair do banheiro por que o papel higiênico tinha acabado.
Sério?!
Oi! Neste ritmo, nós vamos nos tornar fantasmas Benjou Warashi!
Está certo. Então vamos a algum lugar e pegar papel higiênico.
Com minhas calças abaixadas?!
Melhor tirar tudo logo.
Você diz, "Eu sou o Pé Grande, e aí?" E faz isso parecer natural.
Então por que você não vai?!
Tudo que você contribuiu até agora foi merda!
Seja útil uma vez!
Bem, você é o mesmo, não é?
NOTA: Yamcha, um personagem de Dragon Ball.
Tudo que você tem feito é comentar nas batalhas de outras pessoas como o Yamcha, certo?
Isso é tão rude!
NOTA: Tenshinhan é outro personagem de Dragon Ball.
Eu fui pelo menos útil como o Tenshinhan!
Ten-san e Yamcha são praticamente a mesma coisa!
O quê?!
Ora,ora. Me perdoem pelo inconveniente.
Você vê, esse banheiro raramente recebe um uso normal.
Por isso, a reposição de papel higiênico é inadequada.
Além disso, como tentamos preservar o ambiente,
nós usamos rolos que não tem o tubo interno de papelão.
Assim, mesmo um esquema envolvendo o uso do tubo para limpar é, claro, impossível.
Vocês estão como ratos presos.
Então, como eu devo cozinhar vocês?
Hijikata-san, está tudo bem com você?
Maldição, eu acho que eu deveria parar de fumar.
Por favor, aguente firme!
Mas este cara é seriamente rápido com os pés.
Nós não podemos fugir de alguém como ele.
Vá!
Hijikata-san!
Não se preocupe isso não é por sua causa.
Eu te falei, certo? Eu só vim aqui para lutar.
Se nós perdermos você, nós perderemos a luta.
Encontre-se com a sua irmã.
Mesmo se nós ganharmos a guerra,
se o coração da sua irmã não for movido,
você não vai ser capaz de pegar ela de volta.
Eu vou te recompensar com maionese!
Este é o seu capitão?
Este é realmente um capitão covarde.
Abandonou o camarada machucado e fugiu.
Eu deveria deixar você saber que o seu pessoal não é capaz de derrotar o nosso capitão.
Meu avô foi meu mestre no caminho da espada.
Mesmo na historia da família Yagyuu,
ele é conhecido como o último espadachim.
Um... Eu sou o Pé Grande.
Você tem algo como papel de seda com você?
O que infernos você está fazendo, Binbokusai-sama?
Ah! Isso não funcionou mesmo!
Você é idiota? Você realmente foi e fez isso?
Você é um completo idiota?
Binbokusai-sama, isso pode causar problemas,  o capitão correr por aí assim.
Inimigos que normalmente deveriamos se capazes de derrotar-
Minhas desculpas, o resultado desta batalha já tinha sido decidido desde o começo.
Seus camaradas remanescentes vão ser derrotados pelo Toujo.
Aquele homem é o maior perito dos Quatro Devas Yagyuu..
Ele é incomparável aos três que lutaram com vocês.
Aquela bruxa velha!
Aquele ovo desta manhã realmente caiu mal!
Bem, caras como nós, você vê,
vivem nossas vidas nunca sabendo quando pode ser nosso último suspiro.
Nós não damos importância se os nossos camaradas falham.
Eu vou somente matar muito mais inimigos para eles.
Eles não precisam de palavras de simpatia.
Tudo que eu posso fazer é,
lutar ao lado deles até que eu mesmo caia.
Até o meu limite.
Nós estamos no nosso limite, huh...
Koshinori-sama, isso não vai adiantar!
Esse lugar é contra a entrada de homens!
Mesmo como o chefe da casa, este é o sagrado reino da mulher o qual você está proibido de pisar!
Velha, este não é o momento para isto.
Fique fora!
Otae-chan... chame Otae-chan aqui fora!
O quê? Aquela garota de novo?
Primeiro você me diz para chutá-la pra fora, agora me diz para chamar ela...
Essa velha está cansada disso!
Se essa rapariga não sair, então eu saio.
Deixarei isso claro, você escolhe aquela garota ou eu!
Está certo, está certo!
Por favor não fale desse modo.
Isso é nojento, bruxa velha!
Por favor perdoe a minha insolência,
mas mesmo o Jovem Mestre não é capaz de controlar aquela bruxa.
Ela é inacreditávelmente uma megera!
Ela só irá trazer desgraça para a família Yagyuu!
A desgraça já desceu sobre nós!
Esses desafiadores de dojo ou o que quer que eles se chamam, nos têm em suas mãos!
Kyuubei e aqueles Quatro Devas inúteis estão bagunçando tudo lá fora.
A casa é um campo de batalha agora!
Além disso, juntamente com os caras que vieram nos desafiar,
um afirma ser o irmão mais novo da Otae-chan.
Eh?
Eu não tenho idéia do que está acontecendo, então eu tenho que descobrir!
Irmão mais novo? Que assustador!
Então esse sangue de barbáros realmente flui através das veias do seu tipo.
Assustador!
Fora do meu caminho, bastardo!
I-Isto é...
Otae-chan!
Oi, pare, sua rapariga!
Shin-chan! Pessoal!
Eu nunca teria imaginado que o capitão do inimigo seria um velho.
Mais, eu não vou mostrar piedade!
Vamos trazer um fim para isso!
Que tolice.
Vocês crianças não serão capazes de colocar suas mãos em mim.
Eu posso garantir isto a vocês.
O mesmo pra você, vovô.
Você não entende? Você já é um rato preso.
Não precisa ser tão impaciente.
Eu vou transformar você em picadinho no devido tempo.
Mas antes disso, existe algo que nós devemos fazer, não?
Alguém, por favor nos traga papel higiênico!!
Você deve estar brincando comigo!
Ser incapaz de mexer direito com o capitão dos inimigos diante dos meus olhos!
E Toujo-san, ou qualquer que fosse seu nome, o que você está fazendo?!
Você não tinha a vantagem um momento atrás?!
Eu não poderia segurar isso por mais tempo.
Ah! Agora eu me sinto muito melhor.
Ah, nem vem!
Vocês sabem por que as pessoas têm duas mãos?
Isso é por que...
Não seja precipitado, Yorozuya!
Não desista da esperança!
Binbokusai-sama?
Espere... você estava quieto por algum tempo, mais você está bem?
Não seja enganado! Esta é a estratégia do inimigo!
Espere, espere um segundo.
Isso não é hora de tratar os outros como inimigos, você sabe.
Se nós estamos emprerrados assim, a vitória não vai significar merda--
Não diga "merda"!
Eu estava com esta palavra!
De qualquer forma, nossa primeira prioridade deve ser pegar papel higiênico.
Que tal isso? Até limparmos nossas bundas, por que não colocamos a luta em espera e trabalhamos juntos?
Trabalhar junto com o inimigo?
Você honestamente acha que eu vou cair nesse truque?
Hey, você fede!
Por quanto tempo você planeja cagar?
Toujo, nós não temos escolha.
Vamos esquecer da luta e nos focar em limpar nossas bundas.
Você diz que nós podemos trabalhar juntos, mas você tem um plano, Yorozuya?
Nós podemos não ter papel higiênico, mas nós ainda temos nossas cabeças.
Se quatro adultos usarem seus cerébros juntos, algo vai acontecer.
Mas mesmo se forem quatro adultos, você está falando de quatro adultos com merda em suas bundas.
O que adultos assim fazem?
E você ainda pode nos chamar de adultos?
Não desmereça a si mesmo.
São em tempos como esses que nós ainda precisamos manter um espírito nobre.
Esqueça o que aconteceu, humanos não devem perder suas personalidades.
Miso é uma tradicional comida da culinária japonesa feita a partir da fermentação de arroz, cevada e soja com sal.
Bem falado, mas quem tá falando também está com a bunda suja de Miso, você sabe.
Vamos primeiro analizar a situação.
Não existem absolutamente nenhum papel higiênico em qualquer cabine desses banheiros.
E por que esses banheiros são raramentes usados, deve ser difícil de pensar que alguém viria aqui.
Hakama é uma tradicional vestimenta japonesa.
Em nosso estado sujo, nós não podemos colocar os nossos Hakamas.
Nesse estado, seria também difícil buscar ajuda.
Então, em outras palavras, estamos por nós mesmos, huh?
Bem, por agora, todo mundo, façam o que vocês puderem fazer.
Quem disse a você para fazer isto?!
Não tem jeito de alguém deve ter papel.
Se eu tivesse, eu teria limpado a minha bunda a tempos atrás e feito picadinho de todos os outros.
O mesmo vai para os outros.
Todos deveriam entender isto.
Então por que você fez isso?
Yorozuya, eu vejo através de seu plano.
Sob tais circunstâncias tentando ter a mesma ação a fim de um objetivo comum...
...vai resultar em um sentido de camaradagem mais forte.
Aqueles idiotas estão pensando em usar a aparência de unidade...
...nos fazendo pensar que eles não são nossos inimigos.
Para criar uma abertura e penetrar em nossas defesas...
Provávelmente, entre nós...
...ninguém tem a intenção de trabalhar junto.
Quem revelar uma abertura vai ser finalizado.
Isto não é tudo.
Se ele puder despistar os inimigos dele e limpar a bunda dele primeiro...
Mas se ele perder a iniciativa, ele vai definitivamente falhar...
Papel...
Quem conseguir colocar as mãos no papel primeiro vai ganhar essa batalha!
Oi, caras, vocês acharam alguma coisa que nós podemos usar?
Agora, qual o próximo?
Não.
Eu não tenho nada também.
Eu devo ir em frente e concordar com o plano deles?
Espera uma abertura enquanto eles mordem a isca e--
Então, nós podemos usar isso?
Binbokusai-sama?
Eu achei,hum..,um pedaço de lixa.
Lixa?
Não fique maluco!!
Nossas bundas vão sangrar rios!!
Mesmo, eu dizendo isso,
Nessa situacão, até papel lixa...
...rivaliza com o papel higiênico da melhor qualidade, anti-bactérias e capacidade de secagem, "Scotchie"!
Eu quero agora!
Esqueça isso, velho maluco!
Se eu usar isso para me limpar, minha bunda vai sangrar rios!
Espere!
Tenha calma, Yorozuya!
Não perca o controle! Não cometa um erro por causa da palavra "lixa"!
Mesmo se tiver a palavra "lixa", antes dela vem a palavra "papel"!
O papel que nós queremos absolutamente!
Não, não é isso! Esse cara...
Ele esta disfarçando para que ninguém perceba que ele quer o papel lixa!
Então é isso! O papel lixa ainda esta nas mãos dos nossos inimigos.
Se nós mostramos interrese, uma fraqueza será descoberta!
Ele escondeu inteligentemente dizendo não querer,
O velho perderá o interresse no papel lixa e só depois ele vai tentar tê-lo de volta.
Esse cara...
Ele está séculos na nossa frente!
Eu realmente lutei contra esse cara todo esse tempo?
Espere, mas hoje ele é meu aliado!
Não tem nenhum aliado para confiar melhor que ele!
Já que é assim, eu vou ajudá-lo!
Esqueça isso, velho maluco.
Papel lixa?
Começe primeiro limpando seu cérebro!
Eu não vou deixar.
Binbokusai-sama?
Nós queremos papel higiênico.
Esse tipo de coisa é realmente inútil.
Por favor, dê descarga nisso e em você junto.
Como assim?
Nessa situação, até papel lixa...
...rivaliza com o papel higiênico da melhor qualidade, anti-bactérias e capacidade de secagem, "Scotchie"!
Scotchie? Até parece!
Não se confunda com a palavra "papel"!
Tem "lixa" depois dela, seu velho maluco!
Oi, oi, estamos indo longe demais!
E bom, deve ter algum meio em que nós possamos usar isso, além de tudo.
Velho, deixa eu dar uma olhada.
Rejeitou para depois aceitar?!
Oh, deixa eu dar uma olhada!
A "frieza" que ele mostrou até agora, nesse instante se tornou "calorosa."
Animá-lo assim com essas palavras gentis...
...faria até um hostess com experiência perder!
Certo!
Tão irritante...
Impossível que ele tenha guardado tal carta na manga.
Não seja chato agora...
Não me diga que esse homem...
Efetivamente.
Esse homem previu tudo!
Era sua estratégia, que nós o imitássemos...
Ele previu tudo, até que esse velho ficasse sem saída e fizesse isso!
Impossível!
Então eu joguei o jogo dele todo esse tempo?!
É como...
..o rei dos macacos que foi pego pela palma do Buda.
Que homem terrível!
Ele me passou completamente!
Nós perdemos...
Uma derrota esmagante...
Papel lixa?
É papel lixa!
Agora cada um de nós temos uma.
O quê?
O que isso siginifica?
Velho! Yorozuya!
Vocês realmente estão trabalhando juntos?
A lixa é três vezes mais grossa do que eu pensava!
E ainda mais, é dupla face?
Se eu usar isso para me limpar, a pele da minha bunda vai embora!
Já que estamos aqui, eu acho que eu não tenho escolha, eu vou me limpar com isso.
Então vamos lá.
Esse barulho...
Você está brincando...
Você está brincando... você só pode estar brincando, não é?
Não me diga que esse velho...
...está se limpando realmente!
Impossível! Ele está usando papel lixa para se limpar.
Impossível!
Uma coisa que até pra mim, que tenho uma bunda cabeluda, doeria...
Uma sábio...
Em um lugar distante no leste...
Pulando sobre a areia...
e por pular várias vezes sem preucupação...
...ele se tornou o "Sábio da Bunda Peluda"?
Binbokusai-sama, que boa idéia!
E só uma estratégia para fazer pressão no inimigo.
Nessa situação, em que o papel higiênico é indisponível,
o inimigo será naturalmente torturado pela questão de se limpar ou não.
Quando o inimigo perder todos seus pensamentos racionais, ele cairá em nossas mãos.
Uau, Velho!
É genial!
Ele está brincando... né?
Isso é ótimo!
Você está brincando... né?
Tá realmente fucionando!
Não me diga...
Ele está se limpando?
Ele não pode estar se limpando... não é?
Impossível!
Mas espere, ele realmente está se limpando!
Ele realmente está se limpando.
Impossível!
Se você limpar a bunda com isso, você nunca mais conseguirá sentar de novo!
Um barão...
Em um lugar distante no oeste...
Batendo repetidamente em sua bunda com salsicha quente,
Ele virou o Barão da Bunda Peluda?!
Hein? O que eu devo fazer agora?
Eu me limpo?
Será que eu só tenho essa escolha?
Eu devo me limpar agora?
Não, não, não, não, meu deus não!
Eu farei bungee jump ou sky dive em vez disso, tudo menos isso!
Não espere, bungee jumping também não!
Se eu não me limpar estarei perdido!
Para vencer...
Para vencer por aquela pessoa...
Otae-san, eu vim para ver seu sorriso de novo!
Para seu bem....
Jovem mestre...
Eu estou pronto para proteger...
Eu estou pronto para proteger... as ambições do Jovem Mestre...
Isso é papel não é?
Não! Espere! Espere!
Você esta pensando em limpar sua bunda no rosto da Otae-san?!
Bem... é meio excitante de alguma forma mas...
Não posso fazer isso, mas com lixa também não!
Jovem Mestre...
Se fosse o seu caso, eu limparia sua bunda com meu próprio rosto,
mas utilizar o rosto do Jovem Mestre...
Eu não posso fazer isso, e com lixa também não!
Otae-san... Lixa...
Jovem Mester... Lixa...
Jovem Mestre... Lixa...
Otae-san... Lixa...
Meu dever é de proteger o Jovem Mestre e suas ambições.
De levar o jovem mestre a vitória,
Eu demonstrei uma grande insolência.
No final, parece...
... que eu era só um fracote.
Mas, na próxima vez...
Não, espere...using sandpaper is still... impossible.
Não espere... usar lixa ainda é... impossible.
Não, espere... usar lixa ainda é... impossível.
Otae-san, me desculpe...
Eu vim até aqui para ver seu sorisso com meus prórpios olhos.
Mas parece que eu não posso ir mais longe.
Eu sousuch an... i-diot.
Eu sou realmentei-diot.
Eu sou realmente um i-diot.
Eu sou realmente um idiota.
Quando Uma Pessoa Que Usa Óculos Os Tira,
Parece Que Está Faltando Alguma Coisa. Como Se Estivesse Faltando Uma Parte Dela.
Os pensamentos de Shinpachi...
Os sentimentos de Otae...
O passado de Kyuubei...
A realidade que se revela...