Essa é a arena mortal Rengokukan.
Nós fizemos uma bagunça lá e quebramos tudo.
Mas ela pertencia ao misterioso Tendoushuu, que também controla o Bakufu.
Nós ficaremos bem?
Hacchi Fansub Apresenta:
GINTAMA
Tradução: Shiroyasha
Revisão: †Staz
QC: Hijikata-san
Karaokês: Hijikata-san
Logo: Hijikata-san
Typesetting: Hijikata-san
Edição: Hijikata-san
Timing: Yousei
Encode: Hijikata-san
「Hacchi Fansub」
A Nossa Alma é de Prata!
hacchifansub.net
HACCHI FANSUB
A vida é muito curta para ser pequena.
Matsudaira e Kondou foram convocados pelo Tendoushuu,
um grupo que controla o
Bakufu por trás dos panos.
Eles serão capazes de passar por
todos esses assassinos e chegar no castelo?
Aqui está a previsão do tempo para hoje em Edo. Nós teremos um céu limpo de outono o dia todo.
Já que o clima do outono muda como o coração de uma mulher, por favor, não me culpem se chover.
Agora é hora da Astrologia Sombria com Ketsuno Ana.
Anunciante Ketsuno
Astrologia Sombria
O maior azar de hoje está reservado para...
Os Virginianos.
Tudo dará errado hoje.
Nossa, que jeito ruim de começar o dia.
Principalmente aqueles com cavanhaques que estão escovando os dentes agora...
Eles morrerão hoje.
Hã?!
A cor da sorte que lhe trará sorte é vermelho.
E também o vermelho fará o
sangue ficar menos óbvio.
Que tipo de sorte é essa?
Não tem nada de sorte nisso!
Tenha um dia maravilhoso!
Não tem como eu ter!
Que programa de merda!
É tão estúpido.
Não tem como isso ser verdade.
Se todos os virginianos desaparecessem, ficaríamos com uma
sociedade selvagem liderada por velhos, não é, Sougo?
Pegue isto. Eu usava esta tanga quando era criança. Não se preocupe, eu lavei.
O que você quer dizer com "não se preocupe"? Por que eu me preocuparia?
Você acredita nisso, Toushi?
Pegue isto. Eu usava este cachecol vermelho há um tempo.
Ei, pare com isso. O quê? O que aconteceu? Ou melhor, o que vai acontecer?
Seu gorila de merda!
M-Matsudaira!
Levante, seu gorila idiota! Se você não se levantar em três segundos, eu vou estourar seus miolos!
Certo...
Um...
O que aconteceu com o dois e o três?!
Eu não preciso desses números. O número um é tudo o que um homem precisa para viver.
Mas você acabou de me dizer que me daria três segundos!
O que foi isso?! Mesmo que você seja o chefe da polícia, você não pode fazer tudo o que quiser!
Do que você está falando? Por causa de você, a cabeça... A cabeça desse velho vai rolar.
Hã?! Do que você está falando?!
Quando eu tirei vocês das ruas...
Foi há quantos anos, afinal?
Talvez tenha sido um erro forçá-los a trabalhar para mim.
Eu queria poder começar tudo de novo. Eu queria poder começar do zero.
Se for possível, eu gostaria de começar de novo, de quando você estava nas bolas do seu pai.
O que você quer dizer?
Eu lhe disse para não causar problema.
Eu já sabia que vocês eram idiotas,
mas eu nunca pensei que vocês se envolveriam com a Rengokukan.
Hã? Enfermeiras? Claro que gosto de enfermeiras, mas não fiz nada.
Nota: Kondou confundiu Rengokukan com Kangofu-san, que significa "enfermeira".
Nem eu, idiota!
E eu não estou falando de enfermeiras.
Minha nossa!
Eu ainda tenho hipoteca para pagar!
Não sobrará nada de dinheiro, não com os estudos da
minha filha no exterior e com o tratamento da minha esposa!
O que você vai fazer sobre isso?!
Coisas boas nunca vêm em dobro, mas coisas ruins sim
O Tendoushuu?!
Eu ouvi um rumor de que o Tendoushuu controla o Shogun e é o poder verdadeiro por trás do Bakufu!
Não fale tão alto!
E sim, isso é verdade!
Eles controlam o Shogun e são o poder verdadeiro por trás do Bakufu!
É você que está falando alto! E você está fazendo uma afirmação sobre o Tendoushuu.
Eu estou dizendo que você está se metendo no território deles!
Hã?! Você quer dizer que nós nos metemos nos negócios do Tendoushuu?!
Nossa, você é muito transparente.
Eu sei que você está fingindo que não sabe. Que tal eu atirar em você? Que tal?
E-Eles fizeram isso...
Enquanto eu estava fora...
Então, velho, nós fomos convocados para punição?
Eu aposto que nós somos um incômodo
para eles, mas eu não acho que será isso.
Fazer qualquer coisa conosco publicamente seria o mesmo que admitir
que eles estavam envolvidos com a Rengokukan.
O que eu me preocuparia ao invés disso é que
eles nos chamaram para o castelo com um pretexto, talvez
para que eles pudessem pegar nós dois juntos e aí "Bang"!
Atirar em nós de um lugar escondido.
Virginianos...
...morrerão hoje.
Bom, vamos dizer que o Jouishishi fez isso.
Eu vou pra casa!
O que você está fazendo?!
Não! Eu não quero morrer
com um velho como você!
Eu quero morrer com a minha cabeça no colo da Otae-san!
Idiota!
Morrer faz parte do Bushido!
Não! Eu gosto mais de publicidade do que do Bushido! Quer dizer, eu adoro!
Escute! Se nós trabalharmos juntos, nós podemos chegar no castelo sem morrer.
Se conseguirmos fazer isso, ganhamos! Não é como se eles fossem nos chamar e nos matar. Sobreviveremos!
Sobreviveremos?
Talvez...
Me deixe ir pra casa!
Acalme-se!
Todos morrem eventualmente.
O importante é como você vive sua vida!
Não! Eu quero uma vida
cheia de diversão e garotas!
Tudo depende da sua sorte.
Acredite em sua sorte.
Sorte.
Velho, qual o seu signo?
Hã? Virgem.
Que desastre!
É 100% certo que nós vamos morrer!
É uma viagem da morte! Sem esperança!
Acalme-se! Se não eu vou arrancar uma sujeira do seu nariz e enfiar de volta!
Eu quero ir pra casa! Não!
Cala a boca!
Eu não acredito que você é de Virgem!
Você não age como um!
Você deve ter nascido sob o signo da Yakuza!
Eu não quero ouvir isso de você!
Por que eu não te jogo no espaço agora?!
Você poderia ser um novo signo! Gorila Maior!
Vocês dois, acalmem-se, por favor!
Ei, ei, ei, ei!
Olhe para onde está dirigindo!
Dá um tempo!
Você é um assassino, não é?!
Hã?!
Você é um assassino, certo? Diga!
Eu aposto que você é um assassino.
D-D-Do que você está falando?! Eu sou...
Ei, espera!
O que você está pensando?!
Ei, deixe-me dirigir agora. A partir daqui é uma zona de guerra. Você vai para casa.
C-Certo...
Velho, o que você está fazendo?! Ele parecia um homem normal!
Idiota! Ele usava óculos escuros, então ele era um assassino.
Hã?!
Qualquer um que use óculos escuros é um assassino, nove em cada dez.
Você está usando também!
Isso é apenas entre eu e você...
Você conhece o Tama-san
do "Vá, Cante", certo?
Ele também é um assassino.
Assim como o mundialmente famoso Kurosawa, a Madame Junko e o Hama Sho, detetive do Shogun.
Não diga isso para ninguém.
Não tem porque eu dizer isso para alguém!
Isso é apenas a imaginação estúpida de um velho!
Ei! Ele ainda está vivo!
Então... Com licença.
Eu estou atrasada porque eu deixei meus óculos caírem lá atrás.
Quem diabos é você?!
Eu não sei. Se meus óculos quebram, eu não sou capaz de ver nada, nem entender o que eu digo.
Ei... Você precisa dar um jeito nisso...
Nossa! Você é o animal de estimação do motorista?
Como um gorila ou algo assim? Que tipo de gorila?
Como aquele carro, o Gorila Mark II?
Nota: Referência à série Speed Racer.
Certo, bom garoto.
Eu sou um humano.
Não se preocupe, ela está do nosso lado.
Aqui, Sacchan, pegue uma dessas também.
Ela é minha velha amiga.
Ela é uma assassina de aluguel, mas ela era da elite do Oniwabanshuu.
Para matar um assassino,
use um assassino!
Matsudaira-sama, o que é isto? Eu não consigo ver direito.
Ei, cuidado!
Ah! É um vidro de Jintan?
Nota: Jintan é um medicamento.
Eles são ótimos para reduzir a
sonolência e prevenir o mau hálito.
Não, não! Na verdade,
ele para a sua respiração!
Tem um formato estranho. Se eu apertar aqui, um comprimido de Jintan vai sair?
Pare! Eu vou te dar algo melhor do que um comprimido de Jintan.
Pare! Não toque em mim! Eu já dei o meu coração para outra pessoa!
Droga! Por que essa desmiolada tinha que vir com a gente?
Ei! Calado!
Você está atrapalhando minha concentração.
C-Cuidado!
E-Ei! Nós batemos em algo? Velho!
Você bateu em alguma coisa! Ela saiu voando!
Sim, aquele era um assassino também.
Seu mentiroso!
Você acabou de inventar isso!
Qualquer um que vive da miséria dos outros é um assassino.
Você fica calada!
Quem é esse cara?
Por que ele está me dando ordens?
Existe apenas uma pessoa no mundo que pode me dar ordens ou me amarrar.
Mas que estranho...
Acho que eu amo palavras rudes.
Apenas cale a boca!
Por favor!
O que é agora? Você está implorando? De repente inverteu?
Eu não consigo lhe acompanhar.
Mas eu vejo que você está tentando.
Eu não estou tentando.
Você entendeu errado.
Como uma garota que aprende a ser
estilosa quando chega na puberdade!
Você machucou a Elizabeth!
Eu não vou perdoá-lo!
Como eu pensei...
Você veio até mim, assassino!
Nós estamos arranhando a parede! Nos dois lados do carro!
Viu minha técnica de direção?
Isso não é uma técnica!
Parece um piquenique da morte!
Ah, cale a boca.
Ei! Cuidado na frente!
Não se preocupe, eu posso
dirigir como o Schumacher!
Essa foi por pouco. Justo o que eu esperava de um assassino.
O quê? Onde está o assassino?! Isso foi claramente um acidente de carro!
Quanto mais gentil ele é, mais ele culpa a si mesmo e mais machuca a si mesmo.
O que você vai fazer agora?
Nós não temos nenhum transporte.
Isso é...
É uma emergência. Nós deveríamos requisitar aquela bicicleta.
Espere! Eu tenho um mau pressentimento sobre aquela bicicleta.
Punição, certo?
Eu quero ser punida.
Punição!
Para de uma vez!
Que bagunça!
Agora, nós apenas temos que chegar em segurança no castelo pelo bem dos donos desta bicicleta.
Por quê?
De repente, eu não vejo nada além de escuridão na minha frente.
Isso é o reflexo da minha alma? Ou um retrato da minha mente?
Não! Sacchan, não se deixe levar pela escuridão. Abra um caminho com suas próprias forças!
Aqui!
Bem aqui!
Desapareceu!
A minha escuridão desapareceu!
Eu não consigo aguentar.
Eu deveria ir para casa.
Que diabos é isso?
É como uma celebridade ultrapassada que pensa que está em Karuizawa.
Uma celebridade ultrapassada seria melhor.
Eu não sei o que eu deveria fazer sobre essas
pessoas oprimidas que vivem acima do meu bar.
Eles vieram com muitas
desculpas hoje de novo.
Mas agora, eu cheguei no
fim da minha paciência.
Isso não é algo para você dizer.
Ei, Kondou.
Sim.
Você não vê?
Elas são assassinas.
Hã? De jeito nenhum!
Você não sabia disso? Olhe para a aura amedrontadora delas. Não há dúvida.
Eu posso ver também.
Esses movimentos...
Apenas pessoas que carregam o peso da tristeza nos ombros fazem aquilo.
É a técnica esotérica suprema.
Eu não consigo ver! Eu não sei! O que vocês estão vendo?!
Vamos matá-las antes que elas nos matem!
Bicicletas pertencem às estradas!
Tá bom.
Coisas assim apenas acontecem.
De jeito nenhum!
É porque eu estava realmente assustado.
Eu sou um velho que pensou que iria molhar as calças.
Bem, seus olhos estão lacrimejando.
Aqui, aqui.
Quantos deseja, Senhor Amanto?
Jii, todos eles.
Eu comprarei tudo.
Você é um NEET, um perdedor e um parasita. Você é incrível.
Certo, certo.
Eu finalmente encontrei você, assassino.
Já é o suficiente...
Eu não direi mais nada.
O que você está fazendo?
Eu sou o Príncipe Hata!
Hã? Idiota?
Idiota não, Hata! Hata.
Jii, faça alguma coisa!
Sim.
Então...
Desculpe!
Salve apenas a mim, por favor!
Certo. Mas em troca,
eu posso pegar o seu carro?
Se você me salvar!
Nós não temos tempo.
Rápido!
Certo!
Por que você deixou aqueles dois irem?
Porque eles não eram ninguém.
Olá, você está fazendo compras?
Que surpresa ver você
nesse tipo de lugar.
Como eu pensei, e você e eu estamos
destinados a ficarmos juntos, Otae-san.
Mas que estranho.
Um gorila escapou do zoológico.
Eu deveria chamar a Associação de Caça Nacional para atirar nele.
Vamos ver... O número é...
"Exterminação sorriso animal".
O-Otae-san! Você está de brincadeira? Sou eu, o Isao! O seu Isao!
Que gorila mau! Ele está me ameaçando!
Pare de ser tão atrevido com os humanos!
Eu vou mostrar a você!
O maior azar de hoje está reservado para os virginianos. Vocês morrerão hoje.
Morrer...
Irmã! Ele não é um gorila!
Ele é o Kondou-san! Não um gorila!
Ora, se não é o Kondou-san.
Sempre foi ele, Irmã.
Eu vou atirar em você se você não começar a dirigir quando eu contar até dez.
Dez.
Você nem contou!
Eu tenho certeza que não!
Quase.
Otae-san, o que você disse? Como você pode dizer algo tão ruim tão facilmente?
Eu sei! Esse chuka-don é do Houraiken.
Esse molho napolitano é do Kitchen Bambi.
E essa sopa de miso é do Matoi Suchi. Eu percebi que eles mudaram o caldo.
Como esperado da Kagura-chan!
Me chame de "Língua Suprema".
Ficando sem gasolina?!
Eu aposto que você é um assassino!
Sim. Ele se transformou em um gorila antes de nós percebermos.
Velho! Por favor, acalme-se!
É meu desejo de vida!
Quantos desejos de vida você tem?!
É o meu primeiro!
O primeiro!
Isso!
É isso!
Isso aí!
Incrível poder de gorila!
Minha nossa.
Ele admitiu que é um gorila.
Bem, é melhor que ele perceba quem é do que nunca saber.
Aliás, como vocês conseguem relaxar?
Você não pode fugir de mim.
Retribuição divina!
Nossa! Um comprimido de Jintan gigante!
Se for grande desse jeito, salvará a cidade inteira do mau hálito.
Puta merda!
É uma bomba!
Rápido!
Jogue-a!
Aliás, onde estão meus óculos?
Meus óculos...
Apenas jogue!
Aqui vou eu!
Abaixem-se!
Hã? Ah, é você...
Hã? O quê? Minha sujeira?
A sujeira do meu nariz fez aquilo?!
Está na hora.
Supremo Comandante das Forças Policiais,
Matsudaira Katakuriko.
E o comandante do Shinsengumi, Kondou Isao.
Você nos convocou?
Sim. Bom.
Hoje, eu chamei vocês por causa do incidente que ocorreu no outro dia.
Eu gostaria de discutir a arena de lutas ilegais, a Rengokukan.
O que aconteceu com vocês?
Nada.
Apenas alguns erros fazendo donuts.
Se meteram em outra briga, de novo?
Os samurais são irreprimíveis.
Eu ouvi que apenas trinta dos seus homens destruíram a Rengokukan.
Existem muitos Samurais covardes ultimamente, mas vocês fizeram um trabalho incrível.
Sim... Vocês foram bem impressionantes.
É graças a vocês que nós temos um equilíbrio tão bom entre os Amantos e os terráqueos.
Obrigado...
Mas é melhor que vocês não se afobem e fiquem muito ansiosos pelo sucesso.
Eu entendo o seu senso de justiça, mas se você morder qualquer um,
você pode estar mordendo a cauda de um lobo ao invés de a de um cachorro.
Você entende o que eu quero dizer?
Incomode os caras importantes e eles lhe dizimarão.
Se você quer ter uma longa vida, é melhor você aprender a como viver sabiamente.
Nós sobrevivemos por pouco...
Velho, eu me pergunto se nós entendemos errado a intenção deles desde o começo...
Aquela foi uma luta realmente violenta. Uma das cinco melhores lutas até a morte da minha vida.
Velho, eu acho que se você não estivesse comigo, eu teria chegado facilmente no castelo.
Por favor, faça com que essa seja a última vez. Eu tenho uma família.
A minha filha tem um novo namorado, que não passa de uma bicha.
Esta será a sua última chance.
Se algo como isso acontecer de novo, você está...
Sim...
Eu entendi.
Velho, desculpe por causar
tantos problemas.
Nós seremos mais cuidadosos da próxima vez.
Desde que você entenda.
Ah, sim.
O horóscopo...
Como eu pensei, aquele era um horóscopo falso.
"Virginianos morrerão", mas que piada.
Aquele rabo de cavalo é...
Otae-san!
Que coincidência ver você de novo!
Verdade!
Que surpresa!
PRÓXIMO EPISÓDIO
Health! Health me!
O que houve, Kagura?
Algo preto e brilhante está no meu quarto!
Ei, como você pode ser a garota mais forte do espaço e se assustar com algo assim?
No próximo episódio:
"Eu disse para você prestar atenção nas notícias!"
E uma segunda parte: "Não entre em Pânico.
Existe uma Política de Devolução!"
A espada encantada conhecida como "Star Destroyer"!
O segredo da espada de madeira será revelado?!
Ei, Shimura.
Atrás de você.
(O episódio de verdade é sem censura.)