Por favor espere!
A Ilha do Anfitrião.
Há muito tempo atrás, houve uma época em que nossa cidade era chamada por esse nome.
Aqueles céus cheios de sonhos em Shinjuku, que os anfitriões japoneses uma vez contemplaram,
agora estão cheios de palavras de anfitriões de países entrangeiros.
Que seja, haviam dois homens.
O enigmático vagabundo, Sakata Kintoki,
e o anfitrião número um, Buttchin Shinpachi.
Os dois continuavam a correr pela noite nesse cidade corrupta.
Kintama
Sim...
Foi tudo culpa do "queixo de bunda".
A razão para que eu não puder virar o anfitrião Número Um...
Foi por causa desse queixo, que parece um cofrinho.
Eu amaldiçoei o destino por ter me trazido a este mundo infernal com este queixo,
e culpei tudo neste mundo.
Mas Kintoki disse...
Você, então...
Nota: Da popular frase do diretor da Johnny's Entertainment, Johnny Kitagawa.
Faça uma plástica no queixo.
Suas palavras me acordaram.
Sim...
Era um solução simples.
Episódio Final
Estou feliz por você, Shinpachi.
A cirurgia foi um sucesso.
O quê há de errado?
Tire os curativos logo.
Bem, estou um pouco preocupado.
Imaginando se eu relamente renasci...
C-Como meu queixo ficou?
Perfeito.
Cirurgia plástica desses dias é da hora.
Nota: Kintoki está falando igual as crianças de Shibuya.
Por quê não dá uma olhda em si mesmo?
É verdade...
Eu não tenho mais um queixo de bunda.
Meu queixo não parece uma bunda...
Parece com a frente.
FIM
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Tradução:
Arikawa Madao / Guipachi-sensei
Antes que o branco e preto consigam concluir,
Shirokuro de owari yori
Akashiro de tojitai no yo
eu quero que o branco e vermelho se fechem
Karaokês:
Hijikata Bismarck / nuK-ijneK
Kodoku toiu na no kaze
A fria solidão trás...
Seishun to ha byouki da ne
Juventude é apenas uma doença, não é?
Revisão:
Mika
Quality Checker:
Hijikata Bismarck
Carregado de paredes em volta do meu coração,
Tsumi ageta kokoro no kabe ga
Me no taka sanara sensai wo
meus olhos se mantém fixos.
O colorido já terminou.
Karafuru ni owaru yori
Typesetting:
Hijikata Bismarck
E agora o momento começou a chiar.
Shizurufuru na Ima wo
Edição:
Hijikata Bismarck
Timing:
'Isso é entediante'
Kyoumi nai to
Kuri kaeshite wa
Uma frase que escuto de novo e de novo...
Raw:
Hijikata Bismarck
Encoders:
Hijikata Bismarck / Turdin /
YuzoYox
Eu ajo como um forte, porque eu sei que há alguém mais forte lá fora.
Dare yori mo kitto tsuyogatte iru
Eu sou...
Boku wa
Geração da Escadaria.
Stairway Generation
Eu subo mais e mais as escadas.
Kaidan wo agare agare
Você pode me escutar?
Soshite kikoemasuka
Nós fomos conectados?
Tsunagaremasuka
Você é o caminho.
Anata to One way
Perdidos na Nova Geração.
Lost In New Generation
Boku wa doko ni
Onde eu estou?
Estou aqui.
Boku wa koko ni iru
Você pode me escutar?
Kikoemasuka
Você pode me sentir?
Kanjitemasuka
O som da minha voz.
Boku no koe o
Eu apenas continuarei subindo a...
Agaru shikanai you da
escadaria
Stairway
http://www.hacchifansub.com.br
Esse é um fansub grátis. Não venda ou alugue.
Loja de Doces: Doces e Bolos
Um, com licença.
O bolo que encomendei está pronto?
Oh, moça.
Espere um momento.
Aqui, está pronto.
Nota: No bolo está escrito: "Feliz Aniversário Kyuu-chan."
Não parece ótimo, irmã?
Tenho certeza que a Kyuubei-san vai amar.
Isso mesmo.
Muito obrigada, senhor.
Volte sempre.
Ainda assim, eu imagino quantos anos faz desde que eu não vou à uma festa de aniversário.
Eu estou animado, e ainda assim não é meu aniversário.
Isso mesmo.
Nós não fazemos aniversário, igual os personagens do Sazae-san,
Nota: Otae fala do anime Sazae-san, onde os personagens não envelhecem.
então não podíamos fazer uma festa mesmo que quiséssemos.
Irmã, por favor, pare de dizer coisas assim.
Hoje, não estamos só celebrando o aniversário da Kyuu-chan,
mas também de todos os personagens de Sazae-san.
Essa Pessoa Parece Diferente Durante Uma Festa De Aniversário
Parando pra pensar, cadê o Gin-san e o resto do pessoal?
Eles vêm depois de comprar os presentes.
Eles vão ficar bem?
Eu espero que eles não comprem nada de estranho.
Otae-dono.
Shinpachi-dono.
Toujo-san, o quê você está fazendo aqui?
Shh.
Anda! Venham aqui!
Vai ser um problema se vocês entrarem direto pela porta da frente!
A celebração do aniversário da Yagyuu Kyuubei foi uma surpresa que eu planejei em segredo.
Apesar do Jovem Mestre estar treinando,
devemos ser cuidadosos e entrar pela porta dos fundos.
Ah, entendo.
Kyuubei-san não sabe disso.
Faz sentido.
Uma festa de aniversário?
Quem precisa dessa merda?
Seria sua resposta provável.
Essa é a programação do evento de hoje, então sigam-a à risca.
E um roteiro foi preparado,
então por favor memorizem suas falas antes do Jovem Mestre voltar.
Um roteiro?! Você fez um roteiro?!
O quão animado você está sobre isso?!
Não vai ser necessário improviso, então por favor sigam o roteiro.
Ahn, Toujo-san?
Eu sei que você está animado,
mas festas de aniversário não ficam nada divertidas se você for tão rigoroso sobre isso...
Shin-chan. Shin-chan.
Olha ali.
Aquela pessoa não parece familiar?
Não é aquele ator, Shunnosuke Oguri?!
Nota: Sátira do jovem ator japonês, Shun Oguri.
O quê um ator tão popular está fazendo nesse lugar?!
É claro, eu o convidei para a celebração do nascimento do Jovem Mestre.
Shin-chan, aquela pessoa ali também.
Nossa! É o Tamo-san!
Um grande nome da Tv desses dias!
Ele também...
Obviamente.
Esta é a celebração do nascimento do Jovem Mestre do famoso Clã Yagyuu,
então isso é natural.
I-Incrível...
Celebridades do entretenimento e do circo político estão por todo lugar!
Esse é o poder do Clã Yagyuu...
O poder dos famosos, os instrutores nomeados para a casa do Shogun!
Estaremos usando ostras e camarões do oceano, marinados em Chat Filhot, cozinhando um La Provence com um molho espesso.
Sim, senhor.
Ah não.
Eu não tinha ideia de que tantas pessoas foram convidadas.
Como cortaremos o bolo?
Nós vamos acabar como fatias do tamanho de cubos de um filé pequeno.
Essa é a hora de falar sobre isso, irmã?!
Estamos completamente fora de lugar aqui!
Como se nós não pertencessemos aqui.
Eu me vesti casualmente pois eu ouvi dizer que era uma festinha de aniversário...
Mas não sabia que ia ser tão chique assim!
Vocês foram convidados como amigos do Jovem Mestre,
mas sob circunstâncias normais, pessoas do seu tipo de status não poderiam entrar.
Somente sigam o roteiro, fiquem de boca fechada, e fiquem em seus lugares.
Evitem quaisquer ações que sejem notáveis ou arruinem o humor.
Não envergonhem o Jovem Mestre.
Eu vou buscá-lo agora.
Irmã, temos que nos encontrar com Gin-san e o resto do pessoal.
Se deixarmos eles andarem por aqui sem supervisão, isso vai virar um pandemônio.
Você não precisa se preocupar com isso.
Eles sabem se comportar de forma adequada para esse tipo de situação.
Ah, eles estão bem ali.
Viu, eles estão sentados em seus lugares.
Você está certa. Que alívio.
Achamos eles antes mesmo deles fazerem alguma coisa.
Hasegawa-san e Katsura-san.
Eu acho que as pessoas que foram para o Castelo de Ryuuguu foram convidadas.
Nota: Episódios 115-118.
Viu? Até o Kamenashi-san está aqui.
Nota: Ele aparece do epi. 115 até o 118.
Imagino se o corpo dele desapareceu.
Não diga coisas assustadoras assim.
A esposa dele pode estar grávida de novo.
Nota: O corpo da esposa de Kamenashi desapareceu, então ela parecia um esqueleto durante a gravidez nos episódios 115-116.
Ainda assim, todo mundo parece estranhamente sério.
Talvez estejam nervosos?
Até porque eles estão rodeados de celebridades.
tem algo estranho aqui.
O quê eles estão fazendo?
Cinco!
Um, dois, três, quatro, cinco!
Toma!
Me tornei um ator popular e minha renda passa dos 20 milhões!
eu ganho 20 milhões toda vez que eu apareço!
Eu ganhei!
Eu, sem dúvida, ganhei!
Sou um vencedor!
Me tornei um vencedor!
Finalmente!
Cala a boca!
Isso não acabou até o final!
Não, eu ganhei!
Vocês perdedores nunca vão conseguir me alcançar!
Porque eu sou um ator! Um vencedor!
No tabuleiro do jogo, com certeza.
Mesmo se você for rico no jogo,
não esqueça que isso não muda o fato
de que você está desempregado na vida real, seu otário.
Você não precisava mencionar isso!
Você não pode me deixar sonhar enquanto estamos jogando um jogo?!
Anda logo, Madao.
Uma pessoa que nunca trabalhou um segundo em sua vida inteira não devia ficar convencido.
O quê?!
Pelo menos eu não sou um perdedor no jogo e na vida real, como vocês!
Você tá indo longe demais!
Fique ajoelhado!
Vou cortar você todo!
O quê você está fazendo, Shinpachi-kun?!
Eu acabei de me tornar um ator famoso!
Não me venha com essa.
Eu fiquei imaginando por que vocês estavam tão sérios...
Por quê vocês estão jogando Jogo da Vida aqui?!
Do quê você está falando, Shinpachi?
O Jogo da Vida é essencial em festas de aniversários.
Normalmente, todo mundo imediatamente engaja no hábito insalubre de jogar video games,
mas durante uma festa de aniversário, a mãe fazendo a comida é como manter um relógio acentuado.
Então todo mundo desistiu dos video games
e fingem ser bons filhos e ficam jogando jogos de tabuleiro como Jogo da Vida.
Para poderem comer uma comida gostosa!
Este é o princípio das festas de aniversário.
Eu não dou a mínima sobre seus conhecimentos inúteis sobre festas que você mencionou.
Shinpachi-kun, a comida não é o problema.
Se você ofender a mãe,
há uma possibilidade de ela não dar um Nintendo para a Kyuubei-kun.
E nossos sonhos de nos juntarmos na casa da Kyuubei-kun para jogar RBI Baseball serão destruídos.
Nota: Jogo popular dos anos 80.
Eu não lembro de ter esse sonho!
E o quê há com essa sua obsessão por jogar Nintendo?!
Você voltou à quando nós éramos crianças!
A mãe nem está aqui mais!
Nota: A mãe da Kyuubei morreu.
E esses olhos afiados olhando para nós pertencem às celebridades, e não à mãe!
Isso não é como as festas de aniversários que tivemos quando crianças!
Ache uma pista!
Eca, o quê é isto?
Eles são conhecidos da Kyuubei-dono?
Não brinca...
Shunnosuke Oguri está olhando para nós!
Ele nem está tentando esconder isso!
Estamos aqui como amigos da Kyuubei!
Se fizermos algo de estranho, será vergonhoso para Kyuubei-san.
Não precisa se preocupar.
Depois de todos esses anos, fomos à muitas festas de aniversários e comemos muita comida.
Você pode nos chamar de profissionais de festas de aniversários...
Lutadores de Aniversários.
Nota: A legenda no topo é uma paródia com a logomarca do anime Saint Seiya, que é conhecido no Brasil como Cavaleiros do Zodíaco.
Você só vai por causa da comida grátis!
Lutadores de Aniversários não fazem nada para fazerem os aniversariantes ficarem "mal na foto".
Mesmo que seja alguém fraco, que normalmente é intimidado na escola,
vocês fazem eles ficarem bem na frente de suas mães.
Isso é uma regra absoluta.
Fazendo isso,
A terra do host.
Que lidera convites para mais festas de aniversário.
Então você não deve contar para sua mãe.
Mesmo que você entre na casa e ela cheire como banheiro,
você não deve mencionar esse fato nunca.
Porque isso afetará a confiança deles em você.
Você não precisa se preocupar se deixar isso conosco.
Relaxe.
Estudantes de outros colégios também foram convidados dessa vez.
Padrão B-2.
Compute os dados, comece.
Certo.
Vocês são todos idiotas!
Sua presença aqui está fazendo Kyuubei-san parecer ruim!
São vocês que cheiram como banheiro!
Você não tem que fazer nada. Haverá muito o que comer.
Essa festa é um buffet.
Uma vez que a festa comece, você pode comer toda comida que quiser.
Então se comporte...
Ei, o que há com essa tenda?
Por que há uma tenda nesse lugar?
Isso vai prevenir de nós pegarmos a comida.
O que é isso?
Há um montanhista no meio dos convidados?
A festa não começou ainda?
Por que você está vestida como se fosse um pernoite?!
Por que você está colocando seu corpo na fila do buffet?!
Eu botei a tenda para marcar eu lugar na fila, não meu corpo.
Pare de tentar ser engraçada! Isso meu deixa furioso!
Apenas volte e se sente! Isso é constrangedor!
Você não deve tentar tão duro. Haverá muito o que comer.
As pessoas aqui não são ambiciosas.
Sem chance!
Olhe para todas as pessoas aqui!
Meus rolinhos primavera estão se indo!
Se indo!
Eu estou aqui há muito tempo!
Ficarei toda a primavera se isso for necessário para mim comer os bolinhos que eu quero!
Vou te dar todos os rolinhos primavera ou outono que você quiser!
Por favor volte e sente-se!
Se você continuar com isso, eles vão te perseguir!
Pare com isso!
Todos estão rindo de nós!
Vêem? Olhem.
Até Oguri-kun está olhando...
Oguri-kun está entrando na fila!
Ele definitivamente entrou na fila quando pensou que estava tudo bem em começar a comer!
Tsk.
Isso é ruim.
Noã só Kyuubei-san, mas agora fizemos Oguri-kun parecer ruim, também!
Olá, convidados.
Me desculpem por os fazer esperar.
A aniversariante finalmente chegou.
O que é isso, Toujo?
O que está acontecendo?
Apenas entre, jovem mestre.
Não me apresse, seu tolo.
O que está acontecendo?
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
O que está acontecendo?
Kyuubei-san, feliz aniversário!
I-Isso é...
Kyuu-chan está surpresa.
Gin-san, nós devemos cantar juntos agora.
Cantar?
Aqui, aqui. É isso.
Não podemos ficar de fora mais tempo.
Vamos nos esforçar para cantar juntos.
Feliz Aniversário para você!
Feliz Aniversário, Kyuubei!
Feliz aniversário para você!
Feliz Aniversário para você!
O que foi isso?
Isso foi deplorável.
Honestamente, no que ele estava pensando?
Huh? Por quê?
Por que estou de fora?
Eu fiz o meu melhor para cantar junto.
Assita o episódio 17.
Assista o episódio 17 de novo.
Isso é mau.
A fenda no olho de Toujo-san está se abrindo!
Encarando para cá sem mesmo piscar!
Feliz aniversário.
O-Obrigada.
Obrigada.
Gin-san.
Nós devemos dar o bouquet para ela agora.
Aqui diz que há um buquê de baixo de cada mesa,
então um representante de cada uma deve entregá-lo para Kyuubei-san.
Um representante...
Eu acho que não tenho escolha.
Eu terei que ir.
Já que sou o único capaz de ser o líder.
Espere um pouco aí.
Você sempre me chama de líder.
O líder do líder é o verdadeiro líder.
Espere. Acalmem-se, vocês dois.
Isso não é hora de ficarmos brigando entre nós.
Como o mais velho, eu deveria...
Não, eu disse que estou indo.
Não, eu vou!
Acalmem-se, vocês dois!
Tudo será resolvido se eu for!
Eu posso!
Eu vou!
Eu irei!
K-Kyuu-chan, feliz aniversário.
Aqui.
O-Obrigada...
Hum, o que houve com isso?
É algum tipo de abuso?
Honestamente, o que há de errado com aquele grupo?
Para que eles vieram aqui?
Gin-san! Isso é ruim!
Os olhos de Toujo-san vão soltar raios!
Muito ruim!
Isso será muito ruim se nós não agirmos juntos!
Hum, estou surpresa que todas essas pessoas tenham aparecido repentinamente.
Eu sou muito grata por todos que vieram aqui por mim.
Está bem. Então entregaremos os presentes antes de começar a comer.
Todos com presentes para o jovem mestre andem um passo a frente.
Sim, sim! Sim!
Irmã! Essa é nossa chance de nos redimir!
Vamos levar esse bolo para ela!
Como um presente!
Mas eles estão todos dando presentes incríveis...
Bom, essa é a chave para o carro da nossa companhia. Nós adoraríamos que o jovem mestre usasse isso...
Eu estou meio constrangida em levar um bolo tão pequeno para lá.
Do que você está falando?
Você encomendou esse bolo para a Kyuubei-san, certo?
Tenho certeza que ela amará isso.
Está certo.
O que conta não são os preços dos presentes.
O que importa é o sentimento.
No folheto: Caderno Japanica, que é uma paródia com o Caderno Japonica, que é um caderno poupular entre as criaças.
Onde estão os sentimentos do seu presente?
Algum lugar pela página 32.
Como eu vou saber disso?!
Vamos. Vamos, irmã.
Será melhor que o presente desse cara.
Essa foi perto, idiota!
Pobres coitados não deveriam andar por esses lugares onde não pertencem!
Heh, funciona com você.
Que desagradável de se olhar.
Espere.
Você esbarrou nela de propósito.
Peça desculpas.
Se desculpe com minha irmã!
O que é isso, seu rato?
Pare, Shin-chan.
O quê? São eles de novo?
O que foi agora?
Uma briga?
Eles são um incômodo.
Saiam daqui! Vocês não pertencem a esse lugar!
Isso não é um lugar para aberrações como vocês!
Sim! Saiam!
Saiam, pobretões!
Parem já com isso!
Aqui está.
Parece que você é o culpado, não eu.
Não vou sair!
Não vou sair até você se desculpar!
Shinpachi.
Eu devo pedir para você se retirar.
Eu, Toujo Ayumu, um dos quatro reis de Yagyuu, não vou permitir,
qualquer outro ato que poderá manchar a honra do jovem mestre.
Está certo!
Pobres coitados devem sair!
Entendeu?
Fiquem com medo!
Eu estava falando com as pessoas insultando os amigos do jovem mestre.
Toujo-san...
Seu maldito!
Como você pode dizer isso para os convidados  que você chamou para a festa?!
Essas palavras irão te rebaixar no clã Yagyuu!
Convidados?
Eu não me lembro de ter convidado você.
As únicas pessoas que convidei para essa celebração
foram os amigos do jovem mestre.
As outras pessoas nem se importam em aparecer todos os anos.
Atraídos pelo cheiro doce, eu suponho.
infelizmente, o jovem mestre, diferente de seu pai, junta amigos ao invés de dinheiro.
Você não conseguirão construir suas amizades superficiais com o jovem mestre.
Merda! Você perdeu meu interesse!
Lembrem-se disso também.
Você não sairá ileso por nos insultar assim.
Essa é a última vez que o renomado clã Yagyuu vai estar no alto.
Ele cairá em ruínas sem o nosso suporte.
Toujo-san.
Perdão!
Tudo foi arruinado porque você estava nos protegendo...
Não mesmo...
Não estava defendendo vocês.
O renomado clã Yagyuu tem muitas conexões.
Há uma razão para cortar o gramado aqui.
Isso acontece para alguns insetos que decidem pular conveniente por aqui.
Você quer dizer...
De fato, eu pensei que vocês fossem rosnar sem pensar.
Vocês fizeram a tarefa mais fácil.
Agora nosso gramado está todo puro e apreciável.
Toujo-san...
Você estava nos usando?
Nos usando para investigar essas pessoas!
Quem sabe?
Ei! Calma aí!
Malditas fendas nos olhos!
Toujo, não me importo que você faça isso,
mas não venha chorando quando papai gritar com você.
Porém, você tem minha gratidão.
Obrigada por esse maravilhoso aniversário.
Eu corri durante minha vida pensando que tudo estava bem.
Nagare ni soutte ikite yukebaii
Enquanto tivesse um lugar para correr...
Nige basho mitsukete
Eu me escondi.
Kakure chae baii
A cor da minha cara não mudou.
Kaoiro kaenai de
Unazui tafuri
Acenando minha cabeça.
Eu disse para mim mesmo. "Tudo vai terminar bem."
Nantoka naru yo zenbu mondai ha
Ato ni mawashitari
Eu nem mesmo percebi enquanto te perseguia
Kidzukeba tori nokosarete
Que eu fiquei com uma ave.
Kimi no senaka ooikakeru bakari no tori ni natte
Ano sora ni akogare
Ansiando o grande céu.
Eu fiz meu caminho por entre as nuvens.
Kumo wo kakiwakete
Procurando pela luz!
Hikari no sagasu
Mas agora é manhã.
Asa ni natte mo
A neblina está se dissipando.
Kiri ga tokezuni
Mas enquanto o sol nasce.
Hi ga nobotte mo
Eu ainda não posso ver você.
Kimi wa mienai
Kedo boku no sekai ni yami ga sasoi kaketemo
Embora a escuridão no meu mundo me chame.
Warai tobashite hikari sagasu yo
Eu rio, levanto vôo e procuro pela luz.
Ima wo tanoshin de
Estou me divertindo agora.
É algo cheio de mistérios.
Nazo darake no
Não posso entendê-los.
Imi ga tokenai
Os dias cheios de pecados,
Tsumi darake no
e os dias de amor.
Hibi ni ai wo
Kureru
Vou dá-los a você.
É verdade que o amanhã não está tão claro como hoje.
Tashikama kyou to mada mienu asa no
Mas eu sairei em uma jornada buscando respostas.
Kotae sagashi no tabi ni deru
Sono koe wo
Para que eu possa escutar...
Aquela voz.
Kikasete
Próximo Episódio:
Gin-san...
Já faz muito tempo...
Fazem três anos desde que o anime começou...
Mas na próxima semana...
O próximo episódio...
"O Outro Lado do Outro Lado do Outro Lado Sei Lá do Outro lado."
Eu finalmente me graduarei como um Madao.
Uma batalha decisiva para finalmente terminar
o momento Madao.
Hasegawa Taizou (38 anos), com o amor pela sua esposa que se agarra em seu peito,
se recusa a perder esse round!