Quando assistir TV,
tenha certeza que a sala está bem iluminada e não se sente muito perto da TV!
Ultimamente a saúde de Kagura não está muito boa.
Apático e indiferente, inclinados e sem poder se mover.
O que aconteceu com seu corpo?
Que tipo de solução será necessária?
Gin-chan, onde está o meu cartão do plano de saúde?
Huh? Cartão do plano de saúde? Você quer ir ao hospital?
Mais tarde, eu estou me sentindo mal.
Meu corpo está pesado e lerdo, e eu não sinto o corpo mexer.
Você pegou gripe?
Você dorme de baixo do kotatsu todo o tempo, você dorme com a sua barriga exposta,
Kotatsu é um móvel muito comum no Japão, que consiste em um tipo de mesa baixa (para que caibam as pernas das pessoas sentadas à volta) com um pequeno aquecedor elétrico embutido no centro e um cobertor sobre ele.
e você vive como uma desajeitada, é por isso que agora você está doente.
Não, Gin-san, você não está em posição de dar sermão a ela.
Huh? Ela não está com febre.
Parece que não é gripe afinal. O que poderia ser?
Ela não está tossindo também...
Não há nada errado, certo?
Então o que é isso? Eu estou sentindo alguma coisa errada.
Poderia ser sintomas do início de uma gripe?
Suas juntas doem?
Dói ao redor da cintura. Parece que tem algo a apertando.
Que horrível! É melhor você ir para o Hospital.
A coisa boa é que você ainda não perdeu seu apetite.
N-Não posso levantar... Eu não posso ficar de pé!
Oi, oi! Você está bem?
Você está balançando!
Vamos, jogue fora este onigiri.
Não force a si mesma a comer isso.
Não! Eu me sinto inquieta se eu não segurar o onigiri.
Parece uma séria doença...
Shinpachi, vá você na frente e se encontre com o nosso cliente de hoje.
Eu me junto a você mais tarde, eu vou levar Kagura ao hospital.
Certo.
Tanta dor...
Segura ai.
O que é isso? Alguma coisa não está bem...
Ela não é grande?
Não, não está tarde para isso?
Se você quer Perder Peso, Se mova, Não Coma!
Mudança que são realmente assustadoras, não ocorrem de repente.
São mordidas pequenas e lentas que duram toda a vida.
Essas mudanças são tão mínimas que nem mesmo você nem aos outros em torno de você vão notar.
Quando alguém percebe isso, já é tarde demais.
As coisas já estarão em um nível que não haverá retorno.
Eu, também, quero pular e saltar como qualquer outro.
Para mais uma vez ficar sozinho e encharcado de suor como todo mundo.
Está certo. Esse suor que eu deveria estar derramando.
Mas com esse corpo assim, não há maneiras de fazer isso.
Em vez disso, tudo o que eu estou derramando são lágrimas.
Quando eu penso na minha juventude, quando deveriam fazer barulho sem parar todo dia, minhas lágrimas caem.
Desde tempos imemoriais, as garotas têm prendido uma batalha, lutando entre "comida" e "beleza".
Ser mulher quer dizer, eu não posso evitar esta batalha.
Eu quero perder peso facilmente.
Apenas deixe isso para mim.
Eu recomendo isso se você quiser perder peso.
A dieta "Bargain Dash".
Dietas normais requerem que você se exercite e coma limitadamente, elas são difíceis, certo?
Mas com isso, você pode comer e emagrecer ao mesmo tempo.
Em outros planetas, tudo o que você tem que fazer é comer sorvete antes de cada refeição.
Ao fazer isso, uma membrana protetora irá se desenvolver em seu estômago...
...e vai inibir a absorção da comida depois da refeição.
Impressionante, não é?
Realmente impressionante!
Não é?
Depois eu descobri , não existem maneiras fáceis de perder peso.
E a pessoa que fizer isso irá apenas engordar
Todos vocês estão liqüidados!
Com esse tipo de corpo, seu amado nunca será capaz de cuidar de você através da entrada.
Mesmo se for o Gin-san, ele vai estar no seu limite apenas mantendo os braços longe de quebrar
Não se preocupe, eu serei a única a fazer o Gin-san feli-
Por favor! Não destrua a casa das pessoas, certo?
Nós nos tornamos totalmente cientes...
...que nós estamos lutando nossa própria batalha.
Ouvi dizer que você pode emagrecer muito.
Eu já emagreci um pouco?
5 gramas.
O próximo passo é...
Manter isso!
Impressionante! Tantas pessoas!
Este é um dojo de dieta aparentemente muito famoso,
embora eu tenha ouvido dizer que muitas pessoas desistem porque o regime é muito rigoroso.
Agora, quantas pessoas entre este grupo irão sobreviver?
Eu realmente imagino.
Me poupar das pessoas que estão aqui por diversão.
Certo, agora por favor vá para casa, Sarutobi-san.
Deixe me definir isso direito,  eu não estou aqui para perder peso.
Deixe me definir isso direito, eu não estou aqui para perder peso.
Eu estou aqui para rir de todos vocês.
Meu estômago não é assim, porque eu estou acima do peso.
Quer que eu te diga?
Dentro da minha barriga...
está o Gin-san jun-
Minha, uma gota pegajosa de uma criança foi entregue. Parabéns!
Oh? O que é isso?
Vocês estão aqui, também?
Granny, Catherine, o que está acontecendo com vocês duas?
Esses estômagos forão causados pela prisão de ventre?
Obviamente, não!
Depois de beber com os clientes em festas de despedida, festas de ano novo e tal,
que se tornou nisso em um piscar de olhos.
Se você fizer uma dieta na sua idade, você vai colocar um monte de estresse no seu corpo.
Por que você não faz cirurgia estética?
Afinal, é muito mais rápido. Isso não é bom?
Não, a cirurgia da estresse no corpo mais do que qualquer outra coisa! E afinal, o que você quer dizer com isso?
Vamos mostrar isso direito.
Mesmo se você emagrecer, seu rosto ainda não vai mudar.
Porque se uma bruxa feia emagrece, ela ainda vai ser feia!
Você de todas as pessoas, é a menos qualificada para fazer essa afirmação.
É realmente prisão de ventre!
Kyuu-chan!
Tae-chan...
O que há de errado com o seu estômago? Prisão de ventre, também?
Não, eu vou regularmente a cada manhã.
Você não tem que responder a sério, Kyuu-chan.
Na verdade os músculos do meu corpo tem enfraquecido recentemente.
Eu queria aperfeiçoar meu timbre muscular, acrescentando mais carne em primeiro lugar, mas falhei miserávelmente.
Jovem Mestre!
Você não deveria dizer mentiras, Jovem Mestre!
O Jovem Mestre não estava procurando adicionar músculos, mas realçar o busto e falhou ..
Quebrou, quebrou jovem mestre!
Silêncio!
Todos, fiquem quietos!
Escutem!
Antes de iniciarem a dieta, há algumas coisas que eu tenho que dizer a vocês.
Eu odeio pessoas como vocês!
Deliberadamente cedendo a seus próprios desejos para fazerem um barulho incontrolável
Deliberadamente entregando-se a seus desejos para viver uma vida ociosa.
Olhem para seus próprios repulsivos corpos!
Esses corpos feios e cheios de peso...
...é um verdadeiro reflexo de sua maldade interior!
Escutem!
Seu problema não é ser gordo,
mas sua falta de força de vontade!
A freira parece ser a mais carente de força de vontade, no entanto.
O problema está na falta de força de vontade para controlar seu corpo e seu estilo de vida.
Porque a dieta do pessoal do Dojo é a mais gorda de todos nós?
Se você realmente quer mudar,
então você deve odiar profundamente em seu estado atual!
Ao negar e descartar o você presente, você vai dar origem a uma nova você.
Entendeu?
Eu quero que você olhe para este espelho agora.
Cuspa em seu reflexo no espelho e grite bem alto * censurado *.
Você vai dizer adeus ao seu eu repulsivo aqui e agora!
Então, vamos começar com você.
Sim...
Seu * censurado *...
Muito simples!
Seu * censurado *!
Bom!
Próximo, a sua vez.
Sim!
Use mais cuspe!
Seu * censurado *!
Muito bom! É desta forma!
Sim, próximo!
Sim.
Por que você está hesitando?
Se lhe falta a coragem de romper com você mesmo, você nunca será capaz de mudar...
Seu * censurado * e morra.
Isso foi dirigido a mim, não foi?
Não, não foi.
Se não fosse, então por que seu cuspe está escorrendo pelo meu rosto?
Eu cometi um erro, desculpa!
Escutem!
Eu vou repetir isso mais uma vez
Olhe para este espelho, e diga * censurado * em alto e bom som...
Sua ninfomaníaca * censurado *!
Que parte sua você quer ser atingido?!
Diga isso agora! Sua * censurado * feia!
Oi, o que você está fazendo? Você está tão... O que você está jogando?!
Mil desculpas!
Quando eu vi o eu repulsivo, eu fiquei um pouco animada (excitada)...
Realmente, você está aqui para que?
Aqui! Cuspa bem aqui!
Eu apenas disse para dizer       * censurado * alto, isso é tudo!
Mirar corretamente! Pronto? Você pode fazer isso?
Sim! Não tem problema!
Bom! Vamos, é isso!
Sua... * censurado *!
Essa foi demais...
Agora vamos iniciar o treino da dieta.
Embora você cresceu comendo gordura, você não pode apenas emagrecer não comendo.
A gordura é algo que não vai embora se você não queimar.
Em outras palavras, você tem que fazer aqueles exercícios que você odeia tanto.
Começando hoje, por uma semana,
vocês vão realizar todas as tarefas domésticas deste templo, lavar e limpar.
Desde que este é um dojo de dieta, não vamos dar qualquer alimento
Mas em troca, vamos fornecer o que pessoas como vocês tanto adoram.
Todo mundo vai ter uma batata frita!
Uma batata frita?
O que é isso? Você está nos dizendo para sobreviver durante sete dias com uma batata frita?
Pare de brincadeira!
Certo! Certo!
Por favor, mude o tempero para levemente salgado!
Esse problema é seu?!
Muito bem.
Você pode ter qualquer tempero que você quiser.
Mas você não pode comer isso.
Quem comer a sua própria batata frita durante a semana...
...será imediatamente expulso!
E-Espere um minuto!
Eu quero molho de soja sabor manteiga!
Nós podemos discutir isso mais tarde!
Você quer dizer que temos de olhar para o nossa batata frita com creme de cebola, mas não podemos comer?
Então, indicando calmamente o seu sabor preferido?
Então por que você ainda está nos dando isso?
Você realmente acredita que podemos viver uma semana sem comer?
Eu disse que você não pode comer sua própria batata frita.
Não me diga, isso é um jogo de sobrevivência?
Comer a batata frita de outras pessoas para eles serem desclassificados...
E sobreviver uma semana com isso?
Para começar a pegar a batata frita da casa outra pessoa...
...e lutar contra a morte.
Isto é...
Esse tipo de coisa é...!
A batata frita é como a sua prova de vida. A proteja bem.
Espere um minuto, por favor!
Eu...
Eu quero o tempero de manjericão italiano!
Você é muito exigente...
O programa de dieta do dojo entrou no seu 15º dia.
Antes de o programa ter começado, metade dos participantes tinham desaparecido.
Eles tinham perdido o seu espírito de luta na frente do treinamento duro.
Então durante estes cinco dias, metade dos participantes remanescentes da esquerda também.
Eles haviam perdido a luta contra a fome e chegou a batata frita deles.
Todos os que restaram foram 6 de nós.
Espírito e ter afrouxado estômago! Fique focado!
Nós não deixamos nada passar por nossos lábios durante estes cinco dias
Lutado contra a tentação da batata frita
e ainda lutando contra o todo-poderoso estômago vazio, seis de nós...
Mesmo que os possuidores de vontades de ferro, essas mulheres estão gradualmente se aproximando do seu limite.
Eu disse que você não pode comer sua própria batata frita.
Isso foi o que a freira disse.
Em outras palavras, a fim de sobreviver a este treino,
nós não temos escolha a não ser pegar a batata frita de outra pessoa para comer.
Mas a coisa é...
...nós que sobrevivemos a estes 5 dias de inferno juntas...
...começamos a desenvolver uma estranha conexão que é um pouco parecida com a amizade.
Quando passam tempos de crise juntas, as pessoas desenvolvem laços fortes.
Que tipo de música você está ouvindo?
Enka.
Além disso, para aqueles cujas relações foram ruins no passado...
Você está tão fofa hoje!
De maneira nenhuma! Otae-san é a única bonita!
...esse princípio é apenas como "Gian" no cinema
Nós precisaríamos de uma boa razão para quebrar esta atmosféra de indiferença.
Uma razão tão boa que vai nos permitir pegar a batata frita!
Uma boa defesa...
Essa é a minha estratégia de batalha:
Deixar a minha batata frita na frente aos rostos famintos deles.
Quando a outra parte vier cobrar mais,
Será meu!
Defenda eles!
e depois comer a batata frita delas.
Só bati porque a minha batata frita estava prestes a ser pega.
Ninguém pode me culpar por isso.
Mas, com essa estratégia, o risco continua...
...que eu vou ter minha própria batata frita comida se eu fizer um movimento errado.
Eu não posso deixar a batata frita fora da minha vista, nem mesmo por um segundo.
Nem mesmo piscar.
Catherine!
Não pode ser!
O que está acontecendo? Catherine está...
Catherine já se tornou a presa das caçadoras de batata frita?!
Quem são estas?
De procurar as coisas, ela deve ter encontrado a caçadora de batatas fritas...
Não, espere!
Alguém capaz de tais ações em um ambiente onde as nossas amizades são o reforço...
Eu cometi um erro enorme.
Minha estratégia de batalha foi construída sobre a premissa de seis pessoas se tornando parentes entre si,
e portanto, se tornaria incapaz de tomar medidas contra os outros
Mas e se...
E se eles não eram "incapazes de tomar medidas", mas "não agir"?
Elas estavam apenas fingindo que elas tinham se tornado amigas,
e elas não tinham a menor intenção de se tornar amigas desde o início!
Tudo era apenas um truque para fazer as pessoas baixarem a guarda para que elas pudessem roubar a batata frita...!
Bem feito, Catherine!
Maldição!
A ofensa foi também um ato!
As duas estavam trabalhando em conjunto para desviar minha atenção,
enquanto a outra usou essa chance para agarrar a minha batata frita. Esse era o plano delas.
Novata estúpida. Se você quer nos enganar, você está uma centena de anos à frente!
Essa é a chamada de sabedoria que vem com a idade.
Nos perdoe, mas a sua batata frita pertence a nós agora!
O que?
Essas pessoas! Elas controlaram o planejaram bem os movimentos!
Nem me fale...
Era uma armadilha dupla desde o início.
A isca não foi a batata frita, mais a própria Kagura.
Nos fazer acreditar que elas tinham ganhado e nos fazer escorregar,
eles nos deixaram agarrar a batata frita dela,
e depois fingiram o pânico!
Um caçador é mais vulnerável quando está prestes a capturar sua presa.
Quanto maior for a presa, maior o deslize.
Vá ler Hunter x Hunter Volume 3, antes de nos pegarem, velhas!
Kagura-chan, rápido, pegue as batatas fritas e leve para um lugar seguro, enquanto nós bloqueamos elas.
O ponto de encontro é o que combinamos antes. Estamos contando com você!
Deixe isso comi-
Isso é...
...nato!
Já esperava que as três de vocês dessem as mãos!
Você não acha que nós não iriamos buscar um terceiro parceiro para nos ajudar?
Não é bom!
Você é lenta, Yagyuu Kyuubei!
Ouvi dizer que suas habilidades lendárias com espada são extremamente rápidas,
mas com esse corpo pesado,
você não pode superar uma ninja... essa sou eu!
Me desculpe.
A fim de treinar minhas pernas e cintura,
Eu sempre uso pesos como esses.
Por causa disso...
...eu não fui capaz de crescer e ser alta.
E-Ela é magra!
Então todo este tempo, o corpo dela foi...
Somente preenchido com pesos de treinamento?!
E-Então, por que ela está aqui no dojo da dieta?
Para acompanhar Tae-chan...
Parece que todos vocês foram enganadas
Foi tudo um disfarce para enganar vocês.
Consistentemente fazendo treinamento físico em dia normal,
e adicionando um disfarce para enganar o inimigo...
Os Yagyuu certamente fazem jus ao nome.
Mas...
Se é sobre o treino do corpo. Eu não... vou perder para você
Os óculos!
Eles também são um peso?
C-Como poderiam ser?
Será que ela já teve alguma Dragon Ball como característica?
Se ninja perder para os outros em agilidade,
então acaba para nós.
É o fim!
Onde você arranjou um lixo como esse?!
Ah? Essa é a minha banana. Por favor, devolva.
Então é sua?! Por que você tem uma meia-banana descascada com você?
Você deveria estar comendo em segredo!
De uma perspectiva freudiana, a banana pode ser interpretada como o órgão masculino.
Kyuu-chan, provavelmente ainda aspira a humanidade, de modo que ela inconscientemente pegou a banana e...
Nós não precisamos de psico-análise inúteis!
Mas de qualquer maneira,  eu não posso me dar ao luxo de perder.
Mas de qualquer maneira, eu não posso me dar ao luxo de perder.
Eu irei bloquear as ações do inimigo,
enquanto o resto de vocês...
...usam essa chance para recuperar a batata frita!
Com quem diabos você está falando?!
Coloque os óculos!
Eu estou te implorando, concentre seus esforços nos inimigos!
Tão grudenta! Estamos presas!
A batata frita!
Entregue a batata frita!
Mesmo se você emagrecer, ninguém vai se alegrar!
Você não está em posição de dizer isso, sua * censurado *!
Esse é o pior!
Mesmo que todas as batatas fritas estejam aqui...
Só um pouquinho mais, e eu posso alcançar elas!
Maldição!
Eu não vou perder!
A batata frita é minha!
Magreza ... Eu vou alcançar um corpo bonito!
Vou lhe mostrar a força de uma mulher!
Mesmo se eu me declarar, a coisa toda é uma farsa.
Isso mesmo, isso é uma armadilha.
O corpo que implora pela a batata frita é um disfarce.
É a minha arma letal para atrair os outros da minha batata frita.
Minha levemente salgada batata frita não é apenas uma levemente salgada de batata frita velha.
Devo dizer que minhas habilidades de atuação são dignas de uma atriz.
Meu creme de cebola não é apenas um creme de cebola velho qualquer.
Estou ansioso, querendo saber se elas viram através de mim.
Meu manjericão italiano não é apenas um velho manjericão italiano.
Eu cruzei mais pontes mais do que essas pirralhas andaram nas ruas.
Minha pimenta vermelha não é apenas uma velha pimenta vermelha!
Como eu ansiava pelo Gin-san para me dar uma boa surra!
Meu molho de manteiga de soja não é apenas um velho molho de manteiga de soja.
Algas salgadas.
Algas salgadas!
Apenas coma isso se você quiser!
Na minha levemente salgada...
No meu creme de cebola...
No meu manjericão italiano...
Na minha pimenta vermelha...
No meu molho de manteiga de soja...
Na minha alga salgada...
...é um laxante poderoso!
Uma vez comido, isso vai garantir que você vai subir aos céus!
Só para estar na moda eu vou ter o sabor de manjericão italiano!
Pimenta vermelha então!
Molho de manteiga de soja então!
Alga salgada então!
Levemente salgada então!
Creme de cebola, depois, será o que eu vou ter.
O tão esperada gosto da batata frita...
Deixe elas terem um bom sabor!
O resto de vocês podem ir para o inferno!
Este é realmente um negócio tão lucrativo!
Eu não dou a mínima para treino de dieta, mas...
Eu ganho muito das taxas de treino, enquanto os meus custos são apenas cinco ou seis sacos de batatas fritas.
O dinheiro só rola pra dentro.
Em cima disso, elas fazem todas as tarefas no templo.
Então, como foi desta vez?
Quantas pessoas restaram depois de quantos dias?
Bem...
Pela primeira vez, houve participantes que completaram o treinamento.
Huh? Sério?
Além do mais, tem seis deles.
Assim é possível ter sucesso se um persevera!
Próximo episódio: Seja uma pessoa que possa ver os méritos de outra pessoa, não só os pontos fracos.
Esse homem, que foi chamado de "tartaruga",
tem uma bem elaborada estratégia e refúgio seguro.
Ele alimenta-se apenas quando sua presa aparece
Sua profissão é um sniper que mata com um tiro ..