Ah, 26 de Junho é aniversário do Katsura...
...então esse é o Mês de Desenvolvimento Katsura.
Katsura Kotarou, 20 e poucos anos de idade.
Está tudo bem para um adulto ainda agir como ele?
Oi, você já ouviu falar?
Aquele Takasugi que entrou em uma grande briga com o Shinsengumi.
Ele, aparentemente, enviou um espião para se infiltrar no Shinsengumi,
e quase conseguiu se livrar do Comandante Kondou.
Bem, eles ainda falharam no final.
Um espião, huh?
Nós também vamos acabar com espiões entre nós, se não formos cuidadosos.
Hum, desculpe-me!
Qu-Quem está aí?!
P-Por favor, aguarde um momento!
Eu não sou um suspeito!
Quem é você? Identifique-se!
Ah ... para ainda estar carregando espadas, mesmo com a proibição de espadas,
vocês dois devem ser Jouishishi!
O que você quer?
Por favor! Deixe-me ...
Deixe-me tornar-se um companheiro de vocês, Jouishishi!
A vida é um Teste
Um espião é o trabalho mais perigoso.
Isso é realizar operações secretas.
Indo profundamente em território inimigo para obter informações Super-secretas.
Podemos transportar em uma grande captura desta maneira, mas também é incrivelmente arriscado.
Portanto, a pessoa encarregada deste tipo de missão deve ser a mais qualificada dos espiões.
Ele deve manter a compostura, mesmo quando sua própria vida está na frente da lâmina afiada do inimigo.
Ele deve ter cuidado e presença de espírito para completar a missão ...
... mesmo em uma situação extremamente delicada e hostil, onde não há espaço para erros.
E, finalmente,
ele deve ser incrivelmente simples, para que ele possa enxergar tudo a sua volta.
Dentro do Shinsengumi, só eu, Yamazaki Sagaru, possuo todas essas características.
Quem teria pensado que os membros do Joui estavam na verdade escondidos nessas ruas?
A cidade subterrânea, AkibaNeo.
Conhecido como um paraíso Otaku, é a rua número 1
de Edo para produtos eletrônicos.
As labirínticas vielas estreitas podem realmente ser o esconderijo perfeito.
O jovem nobre da Fúria, Katsura Kotarou.
Eu preciso encontrar uma maneira de chegar perto dele, não importa o que for preciso.
Eu preciso encontrar o paradeiro de seus líderes,
e prender todos os membros do Joui em uma só oportunidade.
Muito bem. Eu entendo.
Ok, vamos começar a entrevista.
Eh?
Tudo bem, deixe-me ver o seu currículo.
E-Eh ... Um ... Jouishishi tem que passar por entrevistas?
Isso é para proteger contra espiões e agentes secretos.
Não podemos lutar lado a lado com alguém cujo não sabemos quem realmente é.
O que é isto tudo?
Por que eu tenho uma entrevista para se juntar ao Joui?
Desculpe, eu esqueci de trazer meu currículo.
Mas o meu patriotismo não vai perder para ninguém!
Não, isso não é importante. Seu currículo, por favor.
Olha aqui, eu vou dizer isso diretamente. Você não tem nenhum senso comum?
Normalmente, você traz seu currículo, quando está a caça de trabalho, não é?
A caça de trabalho? Estou a caça de trabalho?!
Também é normalmente esperado que viesse vestido com um terno para uma entrevista de emprego.
O que exatamente você veio fazer aqui?
Não é apenas agente que insiste em um procedimento adequado, você sabe. Qualquer empresa que você vá, lhe dirá a mesma coisa.
Mas esta não é uma empresa!
Em cima disso, você sentou antes que eu disse as palavras "Por favor, sente-se."
Normalmente, você deve sentar-se somente depois que o entrevistador diz: "Por favor, sente-se."
D-Desculpe ...
Qualquer empresa só quer trazer a bordo talentos com um aperto de conhecimento comum.
Nós somos uma sociedade que valoriza a educação, afinal.
No entanto, no caso do trabalho, todo mundo pega as suas capacidades de aprendizagem no trabalho.
Mestre, bem vindo de volta.
Não é Mestre. É Katsura.
Por uma taxa extra, você pode brincar com as empregadas domésticas.
Eu não quero ouvir isso vindo de você!
Por que eu tenho de ouvir alguém que realiza as entrevistas de trabalho em empregadas de cafés?!
Enfim, é crítico para Jouishishi ter conhecimento comum.
Só por quebrar as armadilhas do conhecimento comum, pode uma ser verdadeiramente revolucionário.
É por isso que os revolucionários devem ter um conhecimento mais profundo do que outros.
Eu ganhei! Olha ali!
Se você realmente deseja se tornar um Jouishishi, você deve guardar na memória tudo o que eu acabei de falar.
Ah? Eu pensei que eu não fiz isso, mas parece que eu fiz isso, afinal?
Portanto, isso conclui a entrevista.
Oi, o levarei adiante.
Portanto, esta reunião foi apenas uma formalidade, e não uma entrevista ...
Vamos.
Ah, claro!
Está bem! Por um Jouishishi se submeter a uma entrevista ...
Não há nenhuma maneira de algo absurdo realmente acontecer.
Graças a Deus! Eu tenho algum sucesso me infiltrando no grupo!
Por que existem exames para Jouishishi?!
Há um teste escrito após a entrevista oral?!
Não é como uma empresa normal?!
Isso é estranho! É definitivamente estranho!
Isso não é bom ...
Nunca passou pela minha cabeça que eu teria que enfrentar esses obstáculos para me tornar um Jouishishi!
Quais assuntos cairão no teste?
Não estudei nada!
O que todos estão estudando?
Oi, você já olhou para o material?
Eu estou perdido ... Não estudei nada!
Eu concerteza não vou passar! Isto é mau ...
Esse cara definitivamente estudou durante toda a noite ...
Há sempre alguém como ele em todas as classes ...
Tudo bem, tudo bem, silêncio agora!
O Vestibular Jouishishi está começando agora.
Ok, guardem seus livros.
Quais livros?!
É tarde demais para começar a estudar agora.
Vocês não terão chances contra os estudantes que têm estudado o material com antecedência.
Que porcaria é essa para revisão?!
Todo mundo, olha aqui.
Em um momento, as questões do exame piscará na tela uma por uma.
Por favor, escreva suas respostas na tela eletrônica na frente de vocês.
A resposta correta será anunciada após cada pergunta.
Há um Proctor atrás de vocês os observando, portanto, nem pensem em colar.
Por favor, dêem o melhor de vocês.
Agora, o exame deve começar!
Shin
sen
gumi
Questão 1: Escreva a leitura kana
para esses caracteres kanji.
Questão 1: Escreva a leitura kana para esses caracteres kanji.
Kanji são os caracteres chineses, enquanto Kana são os alfabetos fonéticos que, entre outras finalidades, pode ser usado para escrever as leituras fonéticas para Kanji. Estudantes japoneses têm de memorizar cerca de 2000 Kanjis até o fim do ensino secundário.
O que é isso? Isto é absolutamente fácil!
Isso está certo!
É crítico para Jouishishi ter conhecimento comum.
Mesmo que seja um teste, é só para testar os conhecimentos gerais!
Nesse caso, eu não preciso de nenhuma estratégia especial para fazer isso!
Shinsengumi
A resposta é “Shinsengumi”!
Shin
sen
gumi
Questão 1: Escreva a leitura kana
para esses caracteres kanji.
Tudo bem, o tempo se esgotou.
Agora, para a resposta.
Insignificante
A resposta é “Insignificante.”
Conhecimentos gerais. Que planeta é este?!
Shin
sen
gumi
Questão 1: Escreva a leitura kana
para esses caracteres kanji.
Insignificante
Este é um conhecimento muito básico entre nós Jouishishi.
Outras variantes como "idiotas", "lixo" e alguns sinônimos são igualmente aceitos.
Sim! Consegui!
É para isso que ele está nos chamando o tempo todo?!
Shin
____
Maeragumi
Kanji pode ter várias leituras - "Maeragumi" é uma combinação atrapalhada em "Yomi" (Leitura em chinês) e "kun'yomi" (Leitura em japonês) para cada Kanji individual.
Porra, eu fui enganado.
Você simplesmente entendeu errado!
Você realmente estudou a noite toda?!
Isso é ruim. Usando o conhecimento comum não acertarei nenhuma resposta.
Devo me colocar na pele de um Jouishishi para respondê-las.
Sho
gun
Questão 2: Escreva a leitura kana para os seguintes caracteres kanji.
Mecham-se. Questão 2: Escreva a leitura kana para os seguintes caracteres kanji.
Shogun
O conhecimento comum interpreta isso como "Shogun".
Mas aos olhos de um Jouishishi, um shogun é o chefe do inimigo.
Chinkaku é uma gíria para "Smegma"
Smegma: Massa alvacenta e gordurosa que se cria nas dobras dos órgãos genitais.
Chinkaku
É isso! Eu apenas tenho que analizá-los e então não vai dar errado!
Sho
gun
Matsudaira ken
A resposta correta é "Matsudaira Ken."
Matsudaira ken é um ator japonês que atuou por 25 anos como o Shogun Tokugawa Yoshimune em um programa de TV.
Por que ele está usando kanji para ler o kanji?!
Sho
gun
Matsudaira ken
Esta informação também é fundamental para o Jouishishi.
Outras respostas como "Maquina de Ódio" e "Cozinheiro Louco" também serão aceitas.
Sim! Consegui!
Como que pode existir pessoas que conseguem entender isso?!
Que tipo de cérebros essas pessoas têm?
Jackie Chan
Questão 3: Escreva as seguintes
palavras em Kanji.
Questão 3: Escreva as seguintes palavras em kanji.
Nota: Não existe Kanji para Jackie Chan.
Isso não tem absolutamente nada a ver com o Joui mais!
Jackie? Eu não entendi! Isso é muito difícil!
A resposta correta é "Nariz".
Nariz
Não é só você prestar muita atenção no seu nariz?!
Nota: Jackie Chan é conhecido por ter o nariz grande.
Bem, isto é coisa muito básica entre nós membros do Joui.
Outras respostas como "Narigudo" e "Fazer Saeba Ryou suar frio" também são aceitas.
City Hunter, uma série de mangá hardboiled, foi feito em Hong Kong um filme, estrelado por Jackie Chan como protagonista chamado Saeba Ryou.
Esse último é o seu próprio pensamento, não é?!
Jackie Chan como Saeba Ryou está em segundo plano, e sua parceira Kaori Makimura está à esquerda
Você realmente está sendo arrastado nessa "City Hunter"!
Essas foram as questões de linguagem.
Em seguida vamos para as questões de matemática.
Isso não é bom! Eu não respondi ainda nenhuma certa!
Questão 4: Dez membros do Shinsengumi e seis samurais Jouishishi estão em uma batalha.
Os membros do Shinsengumi matam três Jouishishi.
Mas, o Jouishishi incansável, em seguida, matam dois membros do Shinsengumi.
No meio do caos, dois membros do Shinsengumi ficam feridos. No entanto, seis homens se juntam a eles como reforços.
Mais dois Jouishishi são mortos.
Por que muitos narizes iguais ao do Jackie existem?
Que diabos é isso? Obviamente existe apenas um!
Por que você está focalizando tanto no Jackie?!
Você não precisa criar um cenário de luta para perguntar isso!
Eh, essa questão é relativamente exigente, por isso, leva um tempo considerável para respondê-la.
Vocês têm uma hora, para pensarem sobre isso com cuidado.
Não há necessidade de uma hora!
Ah, não ... Espere um minuto ...
Até agora, todas as questões foram bem loucas.
Se Jackie também estava envolvido nessa batalha ...
Se, durante o caos, o nariz de Jackie foi cortado ...
A resposta correta é "Um".
Por favor, controle-se!
Ah, desculpe.
Eu estava completamente enganado! Se eu continuar pensando nessas respostas, eu não vou acertar nada.
Nariz
Porra, eu fui enganado!
Uma vergonha!
O que exatamente você estava pensando?!
Este é o fim das questões de matemática.
Isso não pode ser chamado de uma questão de matemática!
Questão 5
Traduza o parágrafo seguinte.
Em seguida é uma questão de língua estrangeira.
Questão 5: Traduza o parágrafo seguinte.
Que tipo de linguagem é essa?! É totalmente incompreensível!
De que planeta é essa língua?!
Ah, uma foto!
Está certo!! Há uma foto!
Essa imagem deve estar representando o conteúdo do parágrafo.
Eu não tenho nenhuma escolha para traduzir a não ser usando essa imagem.
Parece que eles estão em um campo de batalha.
Aquela pessoa que está morrendo deve dizer suas últimas palavras para o outro homem.
Ele está segurando algo em sua mão!
Papel? Não, uma foto!
Deixe-me te dizer... seu vagabundo inútil.
O corpo do comandante está lentamente ficando frio em meus braços ...
O rosto do instrutor demoníaco, aquele rosto detestável que costumava nos aterrorizar.
Parece tão suave agora ...
Você vai para desobedecer minha ordem, seu vagabundo inútil?
Você vagabundo inútil, diga! Diga: "Eu sou um vagabundo inútil", seu vagabundo inútil!
Instrutor! Eu sou um vagabundo inútil!
Um vagabundo inútil que foi abandonado por seus pais no nascimento ...
Ninguém sequer lamenta por um vagabundo inútil, nem mesmo se eu fosse morrer!
Então, por favor, deixe-me fazer o que eu quero!
Que coincidência, seu vagabundo inútil.
Eu abandonei minha família quando comecei a mexer com armas
Ninguém vai chorar por mim também, mas você é diferente.
Ao dizer isso, o comandante tirou uma fotografia manchada de sangue de seu bolso.
Os que vão chorar por você ... estão aqui.
Na foto era sua mãe, quando ela ainda era jovem e saudável,
e de pé ao lado dela segurando o bebê era o comandante.
Vá em frente e me chame de um vagabundo inútil, meu filho.
Instrutor, seu vagabundo inútil.
Mas você, seu vagabundo inútil ... é também a pessoa mais importante na minha vida, você é meu pai inútil!
O instrutor sorriu pela última vez, e depois se foi para sempre.
Sim! Essa deve ser a resposta!
Agora, para a resposta correta:
O nariz do Jackie é muito grande, não é?
Sim.
Era uma foto do Jackie?!
Você realmente precisa de tal insenação para descrever o quão grande é o Nariz do Jackie?!
Mesmo que fosse errado, sua resposta foi muito comovente.
Não espie às respostas de outras pessoas!
É embaraçoso!
Em seguida é a pergunta final do exame escrito.
A pergunta final já?
Quase todas as perguntas estavam relacionadas com o Jackie!
Questão 6
Por favor, manifestem as suas motivações
para se tornarem um
Joiushishi em Kamchatkan.
Por favor, manifestem as suas motivações para se tornarem um Joiushishi em kamchatkan.
Kamchatkan é uma língua falada na Península Kamchatka. Menos de 100 pessoas hoje em dia sabem essa língua.
Eh?! Kamchatkan?!
Isso é impossível! Não há nenhuma maneira que eu possa escrever qualquer coisa em uma linguagem tão complicada!
Por causa da dificuldade, qualquer pessoa que responder a pergunta corretamente, automaticamente passará no exame.
Fim de jogo, eu falhei na missão. Nesse ritmo eu levarei uma surra do vice-comandante ...
Eu poderia muito bem rabiscar qualquer coisa ...
Eh, não há uma resposta correta, além da resposta do candidato número 11.
Eh?!
Mas eu fiz apenas rabiscos ... Ele está falando sério?!
Nunca imaginei isso. Eu posso terminar minha missão agora!
Isso é maravilhoso!
Eu que fiz!
Eh, vamos dar uma olhada em sua resposta para ter uma idéia do que a resposta correta deveria ser.
Deixe-me traduzir.
"Estou aqui como um agente infiltrado, e quero enviar todos os Jouishishi idiotas para o inferno" ...
Eh? Eh?!
Eh...?
Is-Isto é mau.
Minha operação secreta foi descoberta.
O que está acontecendo?
Não me diga que eles conheciam a minha real identidade desde o início?
A-Ah... bem...
Ter a ambição para ser um agente secreto, isso é incrível!
Todos, uma salva de palmas!
Ah? Ah?
EU... não fui descoberto?
Que alívio ... Agora eu posso ...
Agora, o candidato que passou no exame escrito deverá passar agora para o exame final: o exame de habilidades práticas.
Eh? Eh?
Vamos agora examinar suas ambições e testar suas habilidades de infiltração e investigação.
Infiltração em operações são consideradas as mais difíceis de todas as operações Joui,
uma vez que nenhum inimigo irá ser tão estúpido como ser cego para a presença de um espião.
Há um estúpido! Bem na frente dos meus olhos!
Porque este é um teste, e ninguém sabe o que vai acontecer.
Como tal, você terá que fazer um teste sob a direção de um instrutor e diretor.
Líder Dragão!
Líder... Dragão?
A música de fundo é o tema principal do filme Projeto A de 1983 protagonizado por Jackie Chan.
Venha...!
Esté é um típico movimento de Jackie Chan.
U-Um...
Ah, prazer em conhecê-lo! Eu sou o Líder Dragão!
Na versão japonesa de Projeto A, o personagem de Jackie Chan tinha o nome de "Dragão" e, como um oficial naval, foi nomeado como "Taichou" (comandante) pelos seus subordinados.
Eh?
Juntos, vamos nos infiltrar na sede de uma grande organização.
Você vai passar no teste quando você tiver garantido os seus documentos secretos
tornando-se assim um Jouishishi qualificado. Entendeu!?
Sim... bem... Você está realmente certo? O famoso Jackie...
Não é Jackie! É Líder Dragão!
Ah, seu rosto está muito perto ...
O número um!
Durante uma operação de infiltração, qual é a coisa mais importante que deve ser protegida a todo custo?
Eh? Esta pergunta é um outro exame?
A resposta é "Nariz"!
Nariz?
Direito! O nariz!
O corpo humano tem diversos pontos vitais!
Para os iniciantes, o "kinteki" pode parecer o ponto mais vital, mas na verdade está errado!
Kinteki é um termo de artes marciais que se refere a "Área de Ouro", ou seja, o saco escrotal.
É realmente o nariz!
Entendeu?!
E agora, o teste final.
Projeto Z: Comece!
É isso? Isso está surpreendentemente fácil.
Tudo bem! E com isso, eu passei no exame de habilidades práticas também!
Você é realmente muito hábil!
Você fez tudo certo até agora.
Contudo! Você deve ainda levar os documentos secretos com segurança de volta para a nossa sede para passar no teste.
E você ainda tem que anunciar "Estou de volta," quando você voltar para casa!
Shhh! Katsura-san! O inimigo vai nos descobrir!
Oi! Que barulho é esse?!
Intrusos!
Na sala com os nossos documentos secretos!
Ah! Fomos descobertos!
Hmph! Você ainda é muito inexperiente para ser descoberto pelo inimigo em um momento tão crítico.
A culpa é sua que fomos descobertos!
Corra! Siga-me, candidato!
Ah!
Espere!
Lá!
Eles estão nos alcançando!
Agora, uma pergunta: Por favor, escolha uma ação adequada para nos livrar desta situação.
Na Placa: Por favor, escolha uma ação adequada para nos livrar desta situação.
Eh? Esta é também uma questão da prova?
Mas não é apenas fugir do nosso curso de ação ... ah?
Na Placa: Relógio da Torre
Bicicleta, nunchaku, cabide, bola queimada, Relógio da Torre?
Entendo! Eu tenho que usar uma dessas ferramentas ...
A ferramenta mais útil para escapar... seria... esta!
Em Projeto A, a bicicleta de Jackie Chan era bem parecida com a bicicleta de Yamazaki.
A resposta correta é ... esta!
Em Projeto A, Jackie Chan escapou para o Relógio da Torre para despistar seus perseguidores.
Maldição! Essa é a resposta correta?!
Oi, tudo que você fez foi cair!
A resposta é usar esse filme no créditos de encerramento como um outtake...
Outtake são as cenas extras de um filme.
Outtake sua bunda!
Vamos! Nós estamos saindo daqui com uma cena de perseguição muito original de bicicleta!
Achei eles! Parem aí!
Merda!
Essa brincadeira também foi feita por Jackie Chan em Projeto A.
Por que o nariz?!
Se você vai proteger o seu nariz, então proteja também o seu traseiro!
Não há necessidade de se preocupar ...
Nós estivemos em situações semelhantes, um número incontável de ...
Isso é só por causa da sua própria estupidez!
Ah, é um beco sem saída!
Droga!
Lá estão eles! Vamos pegá-los!
Merda! Eles vão nos pegar!
Agora, uma pergunta: Por favor, escolha uma ação adequada para nos livrar desta situação.
Na Placa: Por favor, escolha uma ação adequada para nos livrar desta situação.
Você escolheu o melhor caminho de ação em primeiro lugar!
Porra ... Nós não temos escolha a não ser lutar.
Beep-Beep, a resposta correta é chamar o Dragão Gordo.
Dragão Gordo!
Qual o problema, Dragão?
Dragão Gordo? Por que ele está aqui?
A propósito, se você tivesse chamado o Yuen Biao, você teria recebido meio ponto.
Yuen Biao é outra estrela de ação de Hong Kong que frequentemente atua junto com Jackie Chan. Projeto A foi o primeiro de muitos filmes que atuaram os dois.
Na Placa: Por favor, escolha uma ação adequada para nos livrar desta situação.
Quem iria chamá-lo?!
Deveríamos estar fugindo agora, em vez de lidar com isso!
Ah, é verdade. Mas com essas respostas você não vai ganhar nenhum ponto.
Eu não quero que eles!
Outro beco sem saída?! Por que todas as ruas em Edo levam para um beco sem saída?!
Que diabos é que o governo está fazendo?!
Ah, um comentário digno de um Jouishishi. Você ganhou três pontos.
Na Placa: 3 Pontos
Chega!
Será o fim?
Agora, uma pergunta: Que ação o Dragão Gordo tomaria nessa situação?
Na Placa: Que ação o Dragão Gordo tomaria nessa situação?
Isso não tem mesmo nada a ver com o tema Jackie!
Por que você está mudando seu foco agora para o Dragão Gordo?!
Desculpe, Dragão.
Não tô afim de morrer aqui.
Eu estava errado sobre você!
Isto não é diferente de quando você era um ladrão!
Que tipo de pessoa é você?! Você realmente pediu a ajuda de um ladrão!
É insuficiente apenas falar! Vamos pegá-los!
Candidato! Você deve proteger os documentos secretos com a sua vida!
Você deve proteger algo diferente do seu nariz!
Sim! Aqui está a minha chance!
Agora, uma pergunta:
Seus camaradas estão sob ataque!
O que você faz?!
Você não pode pedir ajuda normalmente?!
Katsura é meu inimigo,
e o Líder Dragão também é um companheiro do Jouishishi.
Deve ficar tudo bem se eu os abandonar aqui.
Mas agora eu estou disfarçado.
Como um espião, devo manter a mentalidade de um Jouishishi.
Nesse caso ...
Rápido, corram! Katsura-san! Líder Dragão!
Um Jouishishi deve ser implacável, por vezes, a fim de completar sua missão.
Ele teria sido aceitável para que você possa ter escapado por conta própria.
Você não terá quaisquer pontos extra por isso.
No entanto, em termos de integridade, você já passou.
Maldição! Estávamos tão perto!
Não acabou ainda. Nós ainda temos a nossa inteligência e nossa força.
Essas são algumas palavras bonitas, mas ainda estamos em uma situação muito ruim ...
Agora, uma pergunta:
Quando confrontados com um exército de bandidos sem reforços a chegar ...
Por favor, escolha uma ação adequada para nos livrar desta situação sem esperança.
Eu realmente não sei ...
O que podemos fazer?
A resposta correta é ...
Nunca desista!
Mas ...!
Pegue os documentos secretos e escape!
Eh, rapazes, Líder Dragão, e você?
Nós vamos ...
Para o bem do nosso novo companheiro ...
Protegê-lo a todo custo!
Katsura-san! Líder Dragão!
Vai!
Anda logo!
Não deixe que o nosso sacrifício seja em vão!
Vai!
Como eu vou deixar você!
Katsura-san! Líder Dragão!
Resistam! Voltarei com os nossos camaradas!
Não deixem que ele escape!
Como eu vou deixar você!
Devo buscar ajuda! Devo buscar ajuda rápido!
Katsura-san e Líder Dragão estão...
Você realmente fez um grande esforço e um belo trabalho. Você foi aprovado.
A partir de hoje, você será um Jouishishi.
Katsura-san! Líder Dragão!
Você deixou cair algo?
Força de Polícia Especial
Shinsengumi
Espião
Yamazaki Sagaru
Força de Polícia Especial
Shinsengumi
Espião
Yamazaki Sagaru
Eh?
Eh?!?!
Esta é a cansão tema de Projeto A.
Próximo Episódio: Todas pessoas são um refúgio de uma prisão chamada "Si mesmo".
Os esforços de Yamazaki finalmente valeram a pena?
Katsura foi jogado na prisão.
A Fortaleza de Aço, "Prison Gate Island".
Poderá Katsura escapar a salvo da prisão?