Boom!
O-O quê?!
Assista a TV em uma sala clara e não sente-se muito perto da tela.
Huh?! Onde está a TV?!
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
Tradução:
Arikawa Madao
Antes que o branco e preto consigam concluir,
Shirokuro de owari yori
eu quero que o branco e vermelho se fechem
Akashiro de tojitai no yo
Karaokês:
Hijikata-san / nuK-ijneK
A fria solidão trás...
Kodoku toiu na no kaze
Juventude é apenas uma doença, não é?
Seishun to ha byouki da ne
Revisão:
Belloni / Katzura
Quality Checker:
Hijikata-san
Carregado de paredes em volta do meu coração,
Tsumi ageta kokoro no kabe ga
meus olhos se mantém fixos.
Me no taka sanara sensai wo
O colorido já terminou.
Typesetting:
Hijikata-san
Karafuru ni owaru yori
E agora o momento começou a chiar.
Shizurufuru na Ima wo
Edição:
Hijikata-san
Timing:
'Isso é entediante'
Kyoumi nai to
Uma frase que escuto de novo e de novo...
Kuri kaeshite wa
Raw:
Hijikata-san
Encoders:
Hijikata-san / Turdin /
YuzoYox
Eu ajo como um forte, porque eu sei que há alguém mais forte lá fora.
Dare yori mo kitto tsuyogatte iru
Eu sou...
Boku wa
Geração da Escadaria.
Stairway Generation
Eu subo mais e mais as escadas.
Kaidan wo agare agare
Você pode me escutar?
Soshite kikoemasuka
Nós fomos conectados?
Tsunagaremasuka
Você é o caminho.
Anata to One way
Perdidos na Nova Geração.
Lost In New Generation
Onde eu estou?
Boku wa doko ni
Estou aqui.
Boku wa koko ni iru
Você pode me escutar?
Kikoemasuka
Você pode me sentir?
Kanjitemasuka
O som da minha voz.
Boku no koe o
Eu apenas continuarei subindo a...
Agaru shikanai you da
escadaria
Stairway
http://www.hacchifansub.com.br
Esse é um fansub grátis. Não venda ou alugue.
Oof.
Casa de Aperitivos da Otose
Bom dia, Tama.
Bom dia, Otose-sama.
Diferente da Catherine, você trabalha muito duro.
Arrumando o que fazer sempre de manhã bem cedo...
Você poderia dormir um pouco mais, você sabe.
Nós não abrimos até a noite.
No meu caso, dormir não serve como um método para recuperar energia.
Eu posso funcionar normalmente com apenas uma pequena recarga e óleo.
Então por favor, não se preocupe.
Dormir é o tipo de coisa que traz benefícios sem parecer.
Pessoas e máquinas precisam de um tempo para descansar e clarear a mente.
Comer, dormir e brincar.
As coisas nas quais não nos importamos muitos são mais importantes do que se pensa.
Se você não manter uma fundação estável,
você vai terminar como os perdedores do andar de cima.
Pegando resfriados toda hora,
fazendo mal aos seus estômagos,
se sentindo para baixo o ano inteiro...
Um robô não pode ficar resfriado.
Por favor, não se preocupe.
Você não vai pegar um resfriado,
mas você não está se sentindo para baixo?
Você não tem parado de trabalhar nos últimos dias.
Uma viagem para as fontes termais de vez em quando...
Não vai funcionar, mas que tal mergulhar em óleo?
Otose-sama.
Muito obrigada por sempre se preocupar comigo.
Mas eu realmente estou bem.
O fato de eu trabalhar aqui com todo mundo...
O fato de eu poder ficar aqui com todo mundo...
Já é o suficiente para me fazer feliz.
Polígonos São Moles e os Corações dos Homens Também
Eh? Algo está errado com a Tama?
Sim. talvez tenha sido apenas um engano meu,
mas ela parecia chateada por um momento.
Chateada por um momento?
Melhor que ficar chateada o dia inteiro.
Está certo.
É ruim ter a cara parecida com a de uma cigarra o dia inteiro como a sua.
Isso me lembra um daqueles jogos de luta de um tempo atrás, todo pontudo...
Como se chamam mesmo?
Polígonos?
Sim, sim. A cara dela parecia pontuda como se fosse feita de polígonos.
Tenho certeza de que ela está cansada depois de trabalhar tanto.
Você pode ver se há algum parafuso solto ou algo assim?
Primeiro, você deveria ir ver um médico por causa dos seus parafusos a menos.
Como um pequeno defeito pode fazer um boneco ficar como polígonos?
Como uma máquina fica cansada?
Eu vi com os meus próprios olhos.
E-Ei...
O que há com a sua cara...
O que você quer dizer?
Não, está toda pontuda.
Não só a sua cara. Seu corpo todo está pontudo!
Me desculpe. Eu não consigo compreender o que Otose-sama está dizendo.
Não, isso deve ser fácil de entender!
Está bem a vista!
Ela trabalhou tão duro nos últimos dias.
Eu estava preocupada, então eu continuei falando para ela tirar uma folga.
Provavelmente foi uma ilusão de ótica.
Algo ridículo assim nunca poderia acontecer.
Você é quem está cansada.
Sua hora está chegando.
Estou de volta.
Bem vinda. Obrigada por...
Ah, Gintoki-sama.
Bom dia.
Esqueça os polígonos! Ela está virada em pixels agora!
Tama completou seu serviço.
Ganho 230 pontos de experiência.
300 G perdidos.
Mesmo as falas são como as de NES!
Otose-sama.
Me deculpe a demora.
O supermercado estava cheio por causa da liquidação.
E ela está olhando para frente não importa para onde esteja indo, como um carangueijo!
Do jeito que era no primeiro Dragon Quest!
É estranho!
Eu consigo escutar aquela música que tocava no Castelo Radatom!
Aqui, Otose-sama.
Aqui estão as mercadorias que pediu.
Tama entregou uma erva medicinal.
Nota: Isso é referência à famosa frase do Dragon Quest.
Não há resposta. É só um corpo.
Quem você está chamando de um "corpo"?!
E eu nunca pedi por ervas medicinais!
Tama entregou um bastão cipreste.
Eu não pedi por isso também!
Em que loja você foi?!
Não há resposta.
É apenas um corpo.
Não tente se fazer de boba!
Tama-san!
Como você ficou assim?!
O que aconteceu?!
Me desculpe, Tama!
Você deve estar com defeito porque eu fiz você trabalhar muito!
Gin-chan, conserte-a.
É perigoso  quando ela está toda pontuda assim.
As pessoas podem se cortar.
Você deve fazer ela ficar em uma forma mais redonda e a prova de crianças.
Qual o problema em deixá-la assim?
Não é tão diferente assim.
Claro que é!
Apenas olhe!
As pernas dela estão se movendo mesmo quando ela está parada!
Ela só tem duas poses disponíveis,
uma com a perna direita para cima e uma com a perna esquerda para cima!
Vai ficar tudo bem.
Ela vai conseguir a pose de quando
ela carrega a princesa depois de resgatar a Princesa Laura.
Nota: Se refere à Princesa Laura do jogo Dragon Quest.
A Princesa Laura não existe nesse mundo!
Aparências a parte, ela sempre foi inútil.
Quem se importa se ela ficar assim?
Além disso, vocês jovens são muito acostumados ao mundo 3D.
Pixels são clássicos.
Uh, do que você está falando?
Antigamente, nós mal esperávamos para explorar as cavernas
que consistiam apenas de linhas retas.
Não havia nada muito bonito, mas nós deixávamos nossa imaginação fazer o show.
Uh, então do que você está falando?
Claro, a primeira vez que eu liguei,
eu estava um pouco desapontado com a capa chamativa que não combinava com as cenas verdadeiras do jogo.
Eu estava tipo: "é só isso?"
Mas até que quando cheguei no final dos créditos, eu senti como se fosse o herói!
Eu fiquei tão emocionado quando eu vi a palavra "você" nos créditos.
Uh, o que você...
Mas hoje em dia, eles passam aqueles vídeos longos antes do jogo.
Estamos tentando assistir um filme?
Não, certo?
Nós queremos jogar o jogo!
Não!
Como isso se tornou uma discussão sobre jogos?!
Entendeu?
Os jogos não jogam você! Você joga os jogos!
Não precisamos de enrolações ou filmes!
Você quer deixá-los liderar você?!
Você não tem imaginação?!
Gráficos em Pixels!
Eventos em que só aparecem textos!
É tudo o que você precisa!
Isso é o suficiente. Apenas cale-se.
A geração Wizardry pode explorar suas cavernas pela Muramasa.
Nota: Wizardry era um jogo dos anos 80. Espadas chamadas Muramasa apareciam durante o jogo.
Você provavelmente não acha que pode consertá-la.
Entendi. Não vou perguntar para você.
Patético.
Patético como um homem que não consegue lidar com o seu aparelho de DVD.
Patético como um homem que grita quando vê uma barata.
Patético como um homem que ainda pede para a mamãe comprar suas cuecas.
Sério, o que acontece com esses adultos nostálgicos
quando eles começam a pensar sobre esses jogos?
Tama entregou uma erva medicinal.
Por que você está tentando ser legal comigo?!
Que tipo de doença eu devo curar com isso?!
Ei, você não deveria se preocupar com a geração Wizardry.
Eu poderia consertar isso em um segundo se eu quisesse.
Está bem. Se você vai por esse caminho, tudo bem.
Vou consertá-la.
Sério?
Apenas olhe, geração polígono.
Vou mostrar para vocês o poder da geração Wizardry.
Huh? O que há com a tela?
[Ow!]
[Acampar] [Organizar] [Reparar] [Sair] [Investigar]
[Gintoki] [Patsuan] [Kagura] [Velha]
[Uma sala escura e mofada.] [Há garrafas rolando no chão.] [Parece que esse lugar era um bar.]
[Uma olhada no centro da sala revela uma pessoa no meio das garrafas.] [Não, uma boneca quebrada está no chão.]
[Uma olhada no centro da sala revela uma pessoa no meio das garrafas.] [Não, uma boneca quebrada está no chão.] [Ajudar a reparar?] [Sim / Não]
[A boneca foi reparada com sucesso!!]
Certo!
Você não reparou nada!
Por que você está tentando passar por eventos apenas de texto como em Wizardry?!
Você pensa que está tudo bem em apenas usar texto em um anime?!
A tela não vai durar!
Você não pode arrumar nada assim!
Eu dei aos espectadores a liberdade de imaginar como ela foi consertada.
Esse é o jeito Wizardry.
Você apenas está sendo preguiçoso!
E ela não está consertada!
Esqueça!
A geração Wizardry agora pode
falhar em ressuscitar numa igreja e tornar-se cinzas!
Cale-se! Geração polígono!
Falhe em ressuscitar numa igreja e torne-se um polígono!
Cale-se!
Teleporte para dentro de uma pedra e saia do grupo!
Você teleporte para dentro de um polígono e viva como um Virtual Fighter!
Na placa: Mecânico
Ela pegou um resfriado.
Um resfriado?
Como um robô pode pegar um resfriado?
Seria mais correto falar que pegou um vírus de computador.
Um vírus de computador?
Um programa ilegal que roda no mundo virtual e destrói dados.
Ela provavelmente foi infectada quando ela se conectou à internet para o seu trabalho.
Então o vírus destruiu a programação da Tama-san,
por isso ela está se comportando assim.
E agora.
Nós finalmente nos recuperamos da gripe,
e agora isso?
Velho, você pode consertar Tama, certo?
Você pode fazer ela voltar ao normal, certo?
Um comercial de um programa anti-vírus seria o suficiente para lidar com vírus normais,
mas ela pegou um especial bem forte.
O vírus de computador "Tapir".
Um vírus novo que infecta o programa, consome ele, e se multiplica.
Tapir lê os dados do sistema que infectou
enquanto reescreve o programa.
Ele evolui, ficando mais eficiente à medida que se multiplica
e se fixa cada vez mais na sua vítima.
Uma infecção do Tapir pode ser solucionada facilmente se descoberta cedo,
mas um que já está no sistema por um tempo é mais difícil de remover.
E o Tapir será tão forte quanto o sistema que infectou.
Ele infectou a Tama, que é um robô altamente avançado,
deve ter se desenvolvido muito.
E deve estar lá já faz um bom tempo.
Ninguém pode fazer nada em relação à isso.
Ele se tornou o pior e mais forte vírus que já houve.
S-Sem chance...
Mesmo você, Gengai-san, não pode consertá-la...
Não seja ridículo.
Eu sou o melhor técnico robótico em Edo.
Não há nada que eu não possa fazer.
Entretanto...
Nós estamos lidando com um vírus novo.
Eu vou precisar de um tempo para fazer a vacina.
Quando eu terminar, Tama vai ter sido completamente consumida.
Ela será um robô sem alma.
Sem chance...
Mas ainda há um jeito de salvar Tama.
O quê?
Conte-nos, velho ancião.
É uma aposta perigosa.
Para Tama...
E para todos vocês...
Não importa.
Apenas nos conte.
Eu devo considerar que essa resposta significa
que vocês estão dispostos a arrisacar as suas vidas pela Tama?
Pense o que quiser.
Apenas nos diga como.
Huh? O que é isso?
O que esse robô está fazendo?
Ei, o que é...
Gin-chan!!
O-O-O que você está fazendo, Gengai-san?!
I-Isso é muito mais do que arriscar a vida dele!
I-Isso significa que Gin-san...
Isso... Isso é!
Huh? O que é isso?
Quem é?
Eu não gosto disso.
G-Gengai-san?!
O que é isso!
Por que Gin-san está tão pequeno?!
A marreta mágica Z503.
Nota: Paródia do legendário martelo japonês, Uchide-no-Kozuchi.
Ele manda ondas super magnéticas pelo objeto que ele acerta
e diminui as células e o alvo em si.
Uma arma de alta tecnologia criada pela sua verdade.
Você está brincando, certo?
Estou errado, certo?
Não me diga que você vai nos acertar com isso...
P-Pare!
Não me adicione nos seus crimes!
O que você pode conseguir fazendo isso?!
Por que você está fazendo isso?!
Não deveria ser óbvio?
Nós vamos eliminar o vírus.
Não através da vacina ou um anti-vírus.
Vocês, miniaturas, farão isso.
Boa sorte para vocês.
Seu idiota!
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Gin-san.
Podemos trocar agora?
Não me dê esse lixo.
Nós apenas trocamos.
Uma vez que você fica velho,
você será capaz de ultrapassar qualquer dificuldade durante sua juventude usando Book-Hoff.
Nota: Paródia de Book Off, uma ordem usada em livrarias.
Mesmo que esteja usado.
É extremamente difícil passar pelo óleo.
Estou com fome.
Vocês acham que algo meio-comido pode passar boiando por aqui?
Não, robôs não comem.
Onde estamos agora?
Nós entramos pela boca dela,
então nós estamos provavelmente em algum lugar perto do estômago.
Um robô tem um estômago?
Não sei.
Aonde devemos ir para começo de conversa?
Eu não sei.
Como você pode não saber?! O que devemos fazer?!
Ele nos transforma em miniaturas de repente, nos diz para derrotar o vírus,
e nos joga dentro da boca dela?!
Nós não sabemos como derrotar o vírus nem mesmo onde ele está!
Não fale isso para mim.
Isso é tudo culpa do Gengai-san.
Aquele velho estúpido...
Por que eu sou o único com dois?
Bom?
Eu chamo isso de Operação Miniatura.
Isso é tão chato.
Use um pouco mais de imaginação.
Vocês vão entrar no corpo da Tama e tratá-la por dentro.
Uh...
Nós não sabemos nada sobre robôs, então o que faremos?
Eu estava esperando que você perguntasse isso.
Usem esses. Aqui.
Isso não é apenas um palito de dente?!
Velho! Você tem certeza que não quer apenas brincar com as miniaturas?!
Não confunda esses com palitos de dentes normais.
Eles foram modificados.
Ginnoji, empurre ali na base do seu palito.
Eh?
Como se as suas modificações valessem algo.
Na última vez...
Ginnoji! Empurre o cabo da sua espada!
Ela libera molho de soja.
Então, por que molho de soja?!
Não se preocupe.
Minhas habilidades melhoraram desde então.
Vá em frente. Empurre.
Droga... não tenho nenhuma expectativa...
Mas eu vou tentar!
É molho de soja dashi.
Nota: Dashi é um estoque de um tipo de peixe.
Como suas habilidades melhoraram, velho estúpido?!
Woohoo! Meu arroz com ovo vai ser mais delicioso agora!
Cale-se! Você transformou isso em molho de soja!
Pare de resmungar e continue.
Ei! Por que uma tigela?!
Você quer apenas brincar com miniaturas!
É importante ter atmosfera.
Está todo pegajoso.
Isso deve ser algum tipo de cobertura para deixar mais fácil
a entrada no corpo da Tama-san...
É a tigela que eu usei para comer natto.
Nota: Natto é semente de soja fermentada.
Eu vou estrangular você!
Você vai ir pela boca.
Rápido, vocês três.
Droga velho...
O que devemos fazer com um palito de dentes?!
Isso não pode nem remover a lula presa entre os meus dentes...
Ei, conseguiu.
É realmente útil!
Obrigado, velho!
Como se eu fosse dizer isso!
Morra, seu maldito velho peidorreiro!
Aperte uma lula e morra!
Nos dando algum dispositivo estranho do Do***mon e nos levando para a morte!
Nota: Paródia de Doraemon.
Se eu sair dessa, eu vou entrar dentro dela e sair pela uretra
enquanto espeto o palito em tudo que é lugar!
Sim, sim. Já chega de reclamar.
Esse é o único jeito de salvar Tama-san.
Não temos escolha.
Está certo.
Sem riscos, não há ganhos.
Você não pode chegar na vulva urinária
sem passar pela vulva palatina.
Uh, Tama-san não tem uma.
Mas o nome dela significa "bolas".
Supere isso!
Eu posso ver terra!
Eu me pergunto onde estamos.
Nós entramos pela boca e passamos pelo estômago,
então nós estamos provavelmente perto da entrada do intestino delgado.
Um robô pode ter intestino delgado?
Eu não sei.
Isso vai realmente funcionar?
Nós temos apenas que olhar em volta.
Nós podemos entrar no intestino delgado através do ânus.
E um robô pode ter ânus?
Eu não sei.
Não temos escolha.
Não é como se pudéssemos juntar informação quando não há pessoas por perto...
Ali há uma!
Há uma pessoa ali!
Por quê?!
Por que tem uma pessoa dentro da Tama-san?!
E por que ele está usando roupa justa?!
Eu não realmente entendi, mas eu vou pegar o que conseguir agora.
Nós podemos pedir para ele.
Espere!
Gin-san! É perigoso!
Uh, me perdoe.
Uh, desculpe incomodar seu sono,
mas eu quero fazer algumas perguntas.
Uh, você mora aqui?
Nós estamos com em um passeio por aqui e é a nossa primeira vez,
então não sabemos muito o caminho certo.
Uh, me desculpe...
Há uma flecha espetada no seu traseiro...
Você está bem?
Bem-vindos, viajantes.
A sorte deve ter sorrido para mim e fez eu me encontrar com você enquanto eu estava no meu leito de morte.
Leito de morte? Você apenas tem uma flecha na sua bunda.
Por favor escute o meu último pedido.
Uh, você poderia me escutar primeiro?
É apenas uma flecha na sua bunda.
Eu preciso que você transmita uma mensagem para o meu rei.
Rei?
Me entristece dizer que o exército do glóbulos brancos
perdeu para o exército do vírus.
Esse mundo logo cairá nas mãos de Tapir.
Eu rezo para que nosso rei tome a luta.
E procure pelos lendários guerreiros de outro mundo...
Procure pelas miniaturas...
Continua
Hoje, eu perdi controle do meu coração.
Konnichi, kokoro moto nashi
Ele se tornou o coração de uma dama, tremendo.
Otome kokoro wa yura yura
No luar da noite.
Tsuki yoru no ware wa utakata
Nós palpitamos se houver alguém atrás de nós.
Higaimouso gura gura
A velocidade aumenta
Kaze ni notte
enquanto andamos nos ventos.
Kasoku shitatte
Que mundo cruel é esse.
Ukiyo nante
Aah, mas está muito longe.
Aah, hakanashi
Eu não preciso de nada...
Kimi igai wa
Vamos, baby.
Came on, baby
Outra além de você.
Iranakute
Me diga baby.
Tell me, baby
Me desculpe...
Gomen ne
Por que você não, baby?
Why don't you, baby?
No meu mundo...
Watashi no sekai ni
O cenário é maravilhoso.
Uruwashi keshiki
Porque o cenário é você!
Haikei wa kimi
Wo ai ni
Eu te amo!
Há muitas cores no nosso sorvete.
Shikisai no Aisu kuriimu
Oh baby, close to me
Oh baby, venha para perto
para que possamos os dividir.
Wake atte irutakute
Oh baby let me be
Oh baby, deixe-me ser...
Enquanto revelamos nossa admiração.
Kantan wo haite
Oh baby, can't you see
Oh baby, você não vê.
Por favor!
Choudai!
Oh baby, me ame.
Oh baby, love me do
Eu te amo...
Wo ai ni
Oh baby, close to me
Oh baby, perto de mim.
Então por favor...
Choudai
Oh baby, let me be
Oh baby, deixe-me ser.
Eu te amo...
Wo ai ni
Oh baby, você não vê...
Oh baby, can't you see
Você me ama?
Do you love me?
Oh baby, love me do
Oh baby, me ame.
3° Ano Classe Z
Ginpachi-sensei
Ensina a gente!
Ginpachi Sensei!
Uh, nós temos uma pergunta de
alguém com o nome Samurai Flor de Cerejeira.
Olá.
Eu estou com dificuldades para desenhar os olhos de peixe morto do Gin-san.
Por favor me diga qual o truque para fazer isso.
Certo. Aqui está a sua resposta.
Basicamente, você precisa separar as sobrancelhas dos olhos.
E desenhar pálpebras pesadas.
Você deve apenas deixar aparecendo metade das pupilas.
Está pronto.
Então você traz as sobrancelhas e olhos juntos
e afia as pálpebras.
Aqui está. Um Gin-san com cara de sério.
Está bem, Samurai Flor de Cerejeira.
Pare de tentar escapar do discursos desenhando na aula.
Próximo Episódio:
Ei!
Há um mundo RPG dentro do corpo da Tama?!
Por que glóbulos brancos, células sanguíneas, tem um rei?!
Por que isso se parece tanto com Dragon Quest?!
Eu não sei.
No próximo episódio...
"O Corpo Humano é Como um Pequeno Universo!"
Um mundo de RPG de vírus anti-glóbulos
se criou dentro do corpo de Tama.
Gin-san e seus amigos tentarão chegar até o castelo
para conhecer o Rei Glóbulo Branco.