Elizabeth!
Hacchi Fansub Apresenta:
GINTAMA
Tradução: Koshi
Revisão: Justaway
QC: Hijikata-san
Karaokês: Hijikata-san
Logo: Hijikata-san
Typesetting: Hijikata-san
Edição: Hijikata-san
Timing: Yousei
Encode: Hijikata-san
「Hacchi Fansub」
A Nossa Alma é de Prata!
hacchifansub.net
HACCHI FANSUB
"Jogador tem que ser completo como um pato, que é um bicho aquático e gramático." (Vicente Matheus, ex-presidente do Corinthians)
Para resgatar Elizabeth, que foi capturada,
todos aprendem com Sacchan as artes ninjas.
Agora, os Goninjas começam seu treinamento.
Não é um pouco tarde?!
Mamãe está muito ocupada, então pare
de reclamar sobre o que terá na janta
TOGAKUSHI GINZA
Então, a partir de agora, eu irei testar suas habilidades ninjas.
Este lugar é muito conhecido como "Rua Ninja".
E nós, ninjas, usamos frequentemente para treinamento.
Todos os ninjas ativos em Edo primeiro aprendem a arte de se tornar sombras bem aqui.
Mas não há nada aqui.
É só uma rua comercial comum.
Então você acha que pode se tornar um ninja em uma academia comum?! Morra, quatro olhos maldito!
O quê?!
Por que é que comigo você é uma S?!
Entendo. Para aprender a se esconder, o melhor lugar é um local lotado de pessoas, onde é difícil se esconder!
Exato. E por que você está
segurando um prato de curry?
Então, o que temos de fazer aqui?
Pessoal, olhem para lá!
LIVRARIA
MINMEIDOU
Hã? Uma livraria?
Entendo. Temos que roubar uns livros sem algum vendedor nos pegar...
Ouça. Vocês vão comprar uma revista pornô sem serem percebidos pelo vendedor ou pelos clientes.
O quê?! De que está falando? O que raios isso tem haver com se tornar um ninja?!
Este é um ótimo teste, usado
oficialmente na academia ninja.
Todos têm que completar essa provação antes de se tornarem adultos.
Esse é um significado diferente de "adulto"!
Então, consegue fazer?
Você deve esconder totalmente todos os traços da sua presença
e, sem ser notado, rapidamente julgar qual é sua revista pornô favorita.
Então, tem que pagar sem o caixa notar você
e sair como se nada tivesse acontecido.
Vocês acham que podem fazer isso?
Ah... Como esperado, a favorita dela é dessas...
Já estão ficando inseguros?
Se isso é tudo que tenho que fazer pra me tornar um ninja, então é facil.
Me observem. Isso é como tirar doce de criança... não... curry de criança.
Espere!
Deixe o curry aqui, você vai derrubar.
Não deixe cair!
Você vai morrer se ele cair, Curry Ninja!
Rouxger!
Nota: Trocadilho com "Roux" (base para molhos) e "Roger" (do inglês, "entendido").
O que é "Rouxger"?! Você quer dizer "Roger"?! Eu nunca ouvi uma palavra tão absurda.
Ele é rápido!
Ele tem talento. Ele é até mais rápido que um ninja de verdade...
Ei, ei!
Ele parece que vai conseguir...
E-Ele derrubou o curry!
Desculpe-me, Líder....
Tome conta... do resto...
Curry Ninja!
Acima de tudo, eu te disse
para não derramar o curry.
Eu vou dar um "B". Ele tem boa velocidade, mas sua concentração é falha. Quem é o próximo?
Eu vou!
Eu devo vingar o Curry Ninja.
Você não é velha o suficiente para comprar revistas adultas, então compre uma JUMP.
Uau! Ela é como uma ninja!
Como uma ninja!
Ele está preparada e disposta. Ela ama esse tipo de coisa!
Uau! Ela tá grudada no chão!
Vamos lá! Vá e compre!
O quê? Ela está voltando.
O que aconteceu?
Hã? Ela está chorando?
Gin-chan, tinha cocô de cachorro na rua. O que é que eu faço?
Líder, não ligue para isso. Eu acho que é só o curry que eu derrubei.... Não, isso fede!
Consiga 10 vezes mais pontos
Isso é tão ruim quanto, Curry Ninja!
Espera, agora eu sou a verdadeira Curry Ninja!
Consiga 10 vezes mais pontos
Não fique tão afoita.
Eu irei te dar um "A".
Consiga 10 vezes mais pontos
Eu não preciso de nota por piedade, porra!
Já chega!
Eu não ligo de ser a líder mais!
Consiga 10 vezes mais pontos
Não tem mais jeito.
Acho que sobrou pra mim...
Consiga 10 vezes mais pontos
Eu posso não parecer, mas quando eu era criança, eu fingia ser um ninja o tempo todo.
Boa sorte, Gin-san!
O quê?
Pra onde o Gin-san foi?
Isso é nojento!
Não, não é nojento.
É uma ótima técnica!
Uma arte real dos ninjas,
chamada de "Kakuremi".
Como esperado do Gin-san.
Ele está em outro nível.
Você não está facilitando pra ele?!
É favoritismo, favoritismo!
O quê?!
Alguma objeção, Double Curry?
O que é "Double Curry"? Não fui eu que decidi usar essa roupa amarela!
Deixe me dizer uma coisa.
Isso não é feito de tecido amarelo.
É feita de cortina branco-amarelada. Então é "Ninja Amarelado".
Maldita, fique paradinha aí!
Eu vou te arrebentar!
Pare, Yellow!
Não desobedeça minhas ordens!
Mas Líder!
Por que tem uma lata de lixo aqui?
Como se eu soubesse.
Bom... Isso é ruim, né?
É só sua imaginação.
Não tem ninguém dentro, né?
Pois é... se ele estivesse dentro, ele estaria morto.
Bom... Você é o próximo, Shinpachi-kun.
Tá, então estou indo.
O quê?
Espera aí...
Ele está indo bem tranquilamente.
Ninguém o nota... ou talvez...
Ninguém liga pra sua presença.
Ele não tem presença!
Qual é? Não importa se são ninjas. Qualquer um pode fazer isso, se for sem graça o bastante.
Ele realmente estava dentro!
Que idiota.
Que bom que eu não fiz daquele jeito.
Isso aqui é só... Eu só fui no banheiro e encontrei uns delinquentes.
É verdade! Sério!
Por que estão me olhando assim?
Escritório do Magistrado da Cidade Sul
Entendo...
Finalmente o Katsura fez seu movimento.
Parece que ele juntou um pequeno grupo para soltar a besta. Eles provavelmente atacarão esta noite.
Ele caiu...
A mariposa está voando na direção do fogo...
Inimigo do Bakufu e líder do Joui, Katsura Kotarou...
Se eu conseguir a cabeça dele,
meu status no Bakufu irá subir.
Estou contando com você, Hattori Zenzou...
Aqui vamos nós...
Ninja Sentai Goninja!
Nota: É a junção dos nomes dos tokusatsus
Ninja Sentai Kakuranger e Himitsu Sentai Goranger.
Em frente!
Sabe, dizem que deixar a luz da lua bater em seu ânus é bom para a saúde.
Ei, preste atenção no que fala
enquanto está em serviço!
Não, é sério... Normalmente, o ânus não recebe nenhuma luz.
Luz do sol também funciona,
mas luz da lua é melhor.
Você está dizendo isso apenas
para me enganar de novo.
Sério... Eu ouvi dizer que o Hattori-san curou suas hemorroidas desse jeito.
Já chega! O Katsura deve estar dentro da propriedade do magistrado.
Bom, eu estava tentando aliviar a tensão... Droga! Tenho que ir mijar!
Ah! Ei!
Francamente...
Esse cara é corajoso ou é apenas louco?
Lua! Por favor, cure minhas hemorroidas!
O quê?
A lua está chegando mais perto...
CENSURA PROPOSITAL
Me desculpe, mas você devia ir num médico para curar as hemorroidas.
Ninja Branco! Técnica especial:
Arte Ninja - Kakuremi no jutsu.
Isso fede!
Ei, que barulho é esse?
Ah, você!
I-Intruso!
A luz... Eu não consigo ver nada.
Ora, isso não é bom.
Vocês têm que usar seus óculos.
O que é isso?
Está fedendo! O que é?
Isso fede! Eu não consigo tirar! Isso é natto?!
Ninja Quatro olhos! Técnica especial:
Arte Ninja - Sem óculos eu não posso ver o amanhã".
Ah! Não!
Eu vou ficar desse jeito pra sempre?!
De jeito nenhum!
Ah, mas acho até que é gostoso, talvez...
Certo, esta será uma grande moda este ano. Óculos de natto.
O quê?
Quem é você?
Ninja Holstein!
Técnica especial: Arte Ninja - Mesmo que eu esteja usando
uma roupa de Holstein, eu ainda sou um cara sem graça".
Francamente...
Numa noite com uma lua tão bela...
Vamos terminar logo com eles e voltar para o banho de lua!
É mesmo?
Então o que acham de um curry de lua?
Vermelho, Picante! Amarelo, Suave!
Ninja Double Curry! Técnica Especial: Arte Ninja - Parece que estão jogando um monte de curry na gente!"
Entendo.
Eles estão fazendo todos entrarem em pânico em vez de tentar um plano discreto.
É um ótimo plano para amadores. Mas isso não vai funcionar contra nós, ninjas de verdade.
Droga!
Pra onde eles foram?
Achem todos eles!
Gin-chan! Pode se mover um pouco?! Meu ombro está aparecendo.
Ele vai ser atacado!
Eles vão atacar meu ombro!
Neste caso, eu todo estou aparecendo! Eles vão me atacar todo!
Saiam daqui! Isso é para um pessoa só. Eu fiz isso apenas para mim!
De qualquer forma, por que você fez ele parecer tijolos? Isso não é Nova York!
Se você tem reclamação, vaza! Eu me esconderei em qualquer
lugar, nem que seja no esgoto, desde que seja com o Gin-san.
Calada.
Você também está me irritando!
Tanto faz, você fede.
Não me toque!
Eu amo quando você fala de uma forma rude.
Você realmente fede!
Cheira igual a natto! Seus dedos!
O quê?
Onde está o Yellow Curry?
Ei, o que está fazendo, Zura?!
Não é Zura, é pinheiro!
Não, não! Impossível!
Você está totalmente aberto!
Gin-chan, olhe aquilo!
Elizabeth!
Zura, espere!
É o intruso! Pare!
Ei, olhem! Essa parede é estranha!
Como se fosse parte de Nova York!
Zura! O que está fazendo?!
Branco! Pessoal!
Vocês virão comigo?
Foi por sua culpa que nos acharam!
Eu vou te SATSUGAI!
Nota: "Stsugai" é uma referência a uma fala de
Detroit Metal City, com o sentido de "assassinar".
Meu curry vai derramar!
Eu vou morrer!
Esqueça do seu personagem, só jogue fora!
Isso é mau... Se não fizermos algo,
nós seremos destruídos.
Sacchan-san, você tem alguma arma útil?
Deixe comigo!
Isso vai atrasá-los!
Maki...bi...shi!
Nota: Makibishi são pequenas e pontudas armadilhas usadas por ninjas para parar perseguidores.
Droga! Não podemos chegar mais perto com essas coisas!
Oh! Funcionou perfeitamente como uma barreira.
Como planejado. Isso foi a
Arte Ninja Círculo de Makibishi.
Mentirosa!
Tem até na sua testa!
Toma!
Morra!
Isso está muito errado! Não é assim que os Makibishis devem ser usados!
Magistrado!
Eles estão passando por todas as armadilhas mecânicas, uma após a outra! Desse jeito, eles logo chegarão aqui.
Não há com o que se preocupar. Ainda tem... a sala final...
O que há com este lugar?
Ei!
O quê?
Elizabeth!
Não se aproxime!
E-Elizabeth...
Que pena.
A Elizabeth-chan não está aqui.
Você é...
Há quanto tempo, Sarutobi Ayame.
Zenzou...
Sacchan-san, você conhece esse cara?
Ele é do antigo Oniwabanshu.
Hattori Zenzou...
Ele possui as técnicas ninjas mais temidas de toda a história do Oniwabanshu.
Eu sou apenas um freelancer agora e estou trabalhando para o manda-chuva daqui.
Desculpe, mas, mesmo que seja uma antiga companheira,
se insistir em ficar com esses tolos, eu não terei piedade.
Eu não ligo se vocês são os Goninjas, ou sei lá o quê...
Mas um ninja amador não pode derrotar um ninja de verdade.
Mesmo que você seja um samurai...
Nós somos... os cinco mais fortes.
Idaten, Gou!
Idaten = Um guardião devoto
Bishamonten, Shuwa!
Bishamonten = Chefe dos quatro reis celestiais
Benzaiten, Kaoru!
Benzaiten = Deusa Hindu da riqueza e eloquência
Komokuten, Matsuo.
Komokuten= Um dos quatro reis celestiais
Marishiten, Hattori Zenzou.
Marishiten = Deusa do paraíso e da luz
Nós cinco somos os...
Freelancer Sentai Shinobi Five!
Katsura! Não, Goninja, deveriam saber que...
Todos os membros do Shinobi Five trabalharam no Oniwaban, e eles são muito bons.
Você morrerá na frente da
sua querida Elizabeth-chan.
Elizabeth!
Gin-san!
Nós somos seus oponentes...
JUMP Samurai!
Gin-san!
Eu nunca achei que iria te encontrar em um lugar desses.
Toda vez que leio a JUMP, sua cara aparece em minha mente, e isso é muito irritante!
Espera, espera... Vamos ver...
JUMP... JUMP...
Ah, lembrei! Você é o Isomura-kun que eu nunca devolvi a cópia da JUMP?!
Espera, deixe-me explicar...
Eu te disse, eu sou o Hattori.
Ei, você, o que é isso?
Não me diga que já se esqueceu de mim!
Então, você é o Isomura-kun, certo?
Eu sou o Hattori!
Desculpe, mas eu não sou muito bom em lembrar da cara de homem!
Se esse é o caso, então eu não lembro de você também! Eu não sei quem é você!
Então...
Não há razão pra lutar!
Calado!
Eu não preciso lembrar de você pra te odiar!
Gin-san, cuidado!
Esse homem é muito perigoso...
Você é quem precisa tomar cuidado.
Que agilidade incrível!
Você se move como uma macaca!
Oh, me desculpe. eu tenho que te chamar de Sacchan, Osaru-san?
Osaru-san = Garota macaca
Você é... a Madona da academia ninja, Waki Kaoru-san?
Desculpe, mas eu não consegui te reconhecer porque esse vestido é muito chamativo.
Eu não sabia que o Katsura era um fracote.
Não só isso, os outros dois são apenas crianças.
De acordo com meus dados, nossas chances de vencer são de 99,8%.
O que devemos fazer? Não acho que podemos vencer ninjas de verdade.
Curry, pronto!
Curry? Não tenho isso!
Não diga isso como se fosse algo lógico!
Claro que não vou carregar isso comigo!
Que porra! Eles também têm!
Todo mundo ficou louco ou sou só eu?
Infelizmente, nós já calculamos as chances.
Se vocês atacarem, a probabilidade de quebrarem a cara é de 99,8%.
Calado! Não vamos saber enquanto não fazer! Não subestime nosso Triple Curry!
Triple? Isso quer dizer que eu também fui incluso?
Ei, eu também sou um membro?!
Vamos te mostrar a diferença entre um ninja falso e um verdadeiro!
Quente! Tem uma batata nas minhas costas! Caiu uma batata nas minhas costas!
Usamos a mesma técnica, mas com diferentes resultados...
Essa é a diferença entre nossas habilidades!
Eles estão comendo?!
Droga...
Nossa técnica foi totalmente superada.
Por isso eu disse que são ingênuos.
Vocês é que são os ingênuos.
O quê?
Nossa!
Meu estômago...
Meu estômago... Malditos, o que fizeram com aquele curry?!
Suas mães não disseram para não comerem comida de estranhos?
Vocês cavaram suas covas quando mostraram sua técnica.
Aprendam bom senso antes de aprenderem técnicas ninjas.
Você também...
Líder! O que aconteceu?!
Você, como pôde?! Eu estava com um pouco de fome, então comi uma colherada!
Você comeu também?!
Vocês... acham que eu perderia pra uma dor dessas?
O caractere do kanji de Shinobi também
significa "aguentar". Tenham isso em mente...
Eu irei te mostrar uma verdadeira técnica ninja!
Arte Ninja: Bunshin no jutsu!
Nunca irão adivinhar
qual é o verdadeiro!
Está na cara!
Gou! Não!
Gou, diga algo...
Malditos! Agora é a minha vez.
Arte Ninja: Doping!
Cresçam, meus músculos!
Tá crescendo no lugar errado!
Isso não é bom... De acordo com meus dados, há 99,8% de possibilidade da gente ser espancado em seg-
É 100%!
Ei! O que vocês estão fazendo, malditos?
Hattori! O que é isso? Eu pensei que vocês eram os cinco maiores ninjas do mundo!!
Está tudo errado.
O Meteoro de Pégaso é assim...
Idiota. Ele deveria parecer com
a constelação de Pégaso.
Hattori! O que está fazendo?
Isso não é o recreio do fundamental!
Magistrado!
O Meteoro de Pégaso é assim, certo?
Magistrado! Dê a ele um sinal de "não"! Esse cara é um idiota! Idiota!
Ambos são idiotas! A técnica é feita desse jeito!
Eu tenho todos os episódios!
Sabe, eu era popular com alguns garotos na escola,
mas eles eram todos nojentos. Fanáticos por óculos...
Waki-san, sua melhor amiga, a Seki-san... Ela falava mal de você pelas suas costas...
O que vocês pensam que estão fazendo com briguinhas de mulher?!
Gin-san!
Temos que terminar isso logo!
A Kagura-chan sofreu o maior golpe que qualquer heroína já sofreu!
Por alguma razão, eu não estou muito motivado.
Eu não ligo se é pela Elizabeth ou se a Kagura vai cagar nas calças.
Maldito! Quando eu melhorar, vou cagar na sua frente, seu merda!
Líder, relaxe!
Respire fundo, como eu. Vamos lá.
O que ela está fazendo, cagando ou tendo um filho?!
Todos são tão barulhentos...
É melhor começarmos logo a lutar.
Concordo.
Você e eu somos parecidos... Eu gostaria que tivéssemos nos encontrado em circunstâncias diferentes.
Eu já falei...
Já nos encontramos em circunstâncias diferentes! Eu já te disse!
Ele desapareceu?
Gin-san! Cuidado!
Está embaixo?
Que traiçoeiro...
O que é isso?
Algum aroma doce...
Meu corpo... está paralisado!
Como minhas rosas cheiram?
Arte Ninja: "Flor enfeitiçada!" Paralisando todos que cheirarem minha rosa venenosa!
Agora, Zenzou!
É hora do ataque final!
Saru! Como pode se mover?!
Minha técnica não funcionou?
Não me diga que ela usou o cheiro do natto para anular o cheiro das minhas rosas?!
Arte Ninja!
"Nunca desista!"
Acorde, Gin-san!
Morra!
JUMP Samurai!
Quem vai morrer...
...é você!
Zenzou! Zenzou!
Você é tão mal!
O Zenzou tem hemorroidas!
N-Não pode ser...
O Shinobi Five... De jeito nenhum...
Eu espero que a Kagura-chan chegue a tempo.
E-Elizabeth!
Mas que horror! Elizabeth! Isso é terrível! Absolutamente terrível! Ah, não... Isso é horrível!
Ei, Zura... Não acha estranho? Parece algodão saindo dela...
Isso é verdade.
E não tem sangue também.
O quê?
Eu já disse...
A Elizabeth-chan não está aqui.
A Elizabeth-chan nunca esteve aqui!
Você ainda não entendeu? Katsura, aquele velho... fez um boneco da Elizabeth para te atrair para cá.
Vocês foram enganados.
Zura-kun...
Ei, Zura-kun...
O que está acontecendo?
Parando para pensar...
Eu esqueci que tivemos uma briga ontem sobre quem ficaria com o Oage do soba.
Nota: Oage é um tofu frito no topo de soba quente.
Isso quer dizer que ela só saiu de casa por causa de uma briga!
Dá um tempo! Você deve pra gente por todo esse trabalho!
Olá! Eu tenho algo a dizer para você.
Elizabeth, eu estive procurando você por todos os lados. O que esteve fazendo?
O que é? Jornaleiro?
Mande embora? Eles nunca param. Eu não tenho dinheiro para isso.
De qualquer forma, eu vou voltar tarde de novo. Pro jantar,
só pegue uns hambúrgueres do freezer e esquente.
O quê? Comida congelada de novo? Eu estou cansado disso. Não é justo.
Eu sei bem que a mamãe põe maquiagem e sai
pra comer comida boa com algum desconheci-
Olhe só! Você está sendo egoísta. Você fez seu pai ficar bravo!
Elizabeth, onde está você?
Elizabeth!
PRÓXIMO EPISÓDIO
Ei, Sadaharu!
Como você ficou tão grande?
No próximo episódio: "Quando levar seu cachorro para passear, não ande rápido demais".
O Sadaharu ficou enorme de repente
e chama a atenção da mídia.
E quem são Ane e Mone,
as autoproclamadas belas irmãs sacerdotisas?