Esqueça do mundo, das lágrimas e da força...
Sekai mo namida mo tsuyosa mo wasurete
Queremos cantar algo charmoso para você.
Suteki na anata ni utawaretai yo
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
http://www.hacchifansub.com
Feito de fã para fã.
Tradução:
Ryou
Dentro da minha canção...
Boku no uta no naka ni wa
Karaokê Maker:
Hijikata Bismarck / nuK-ijneK
é comum
Arifureta
dizer apenas mentiras.
Uso tsuki dake ga
Provavelmente para te impressionar...
Kokoro wo ugokaso to shiteiru
Revisão:
Okita Bernardo / Zura
Edição:
Hijikata Bismarck
Porém, já sabia
Dakedo shitteirunda
Typesetting:
Hijikata Bismarck
que existem espectros em meu coração...
Mamono wa kokoro no naka da yo
Timing:
Hijikata Bismarck
Encoders:
Hijikata Bismarck / Turdin / YuzoYox
que somente fazem, te acovardar.
Okubyou na jibun dake ga
Raw:
Hijikata Bismarck
Quality Checker:
Qual é a respostas?
kotae ka?
Esqueça do mundo, das lágrimas e da força...
Sekai mo namida mo tsuyosa mo wasurete
Queremos que você sorria de forma charmosa.
Suteki na anata ni warawaretai yo
Quero que arda...
Mera mera shitaiyo
Quero que brilhe...
Kira kira shitaiyo
Sua magia que é invísel para mim.
Boku ni wa mienai anata magic
http://www.hacchifansub.com
Esse é um fansub grátis. Não venda ou alugue.
Vejo que está dando duro, Shin-chan.
Ah, irmã.
Desculpe fazer essa algazarra com os golpes.
Eu te acordei?
Bem, eu chamaria isso de balanço ao invés de golpe...
Mas está tudo bem.
Não se importe comigo. Continue.
Me desculpe. Terei cuidado.
Shin-chan.
Essa não é a questão aqui.
Mudar seu grito não vai adiantar nada...
Quero me tornar mais forte...
Pare!
Então eu não terei que ser protegido o tempo todo...
Então eu posso proteger todo mundo!
Eu não tenho negócios com fracos.
Irmão!
Quero me tornar mais forte...
Eu protegerei a Kagura-chan!
Vou proteger a Kagura-chan na qual nós todos acreditamos!
Então não perderei para Kamui... ou para mim mesma...
Mais Forte
Mais forte!
Nós...
...queremos nos tornar mais fortes.
Todos os Adultos São Instrutores Para As Crianças
É? Então façam isso.
Boa sorte.
Isso é tudo que você tem a dizer?
Espere, você não ouviu nosso monólogo antes do título do episódio?
Quer dizer... nós estávamos com a cara séria e tudo...
Chegando à um arco de treinamento inteiro depois de confrontar inimigos mais fortes do que tudo que já vimos...
Que arco de treinamento?
É isso que vocês vão começar?
Parece difícil.
Não, não é isso.
Não há algum tipo de treinamento especial, sabe?
Que você possa nos ensinar?
Isso aí!
Você precisa treinar um pouco também, Gin-chan.
Nós temos muitos inimigos fortes vindo.
Nós...
...queremos nos tornar mais fortes.
E assim, três meses se passaram.
Cara, isso sim foi um treinamento pesado.
Três meses não se passaram!
Só três segundos se passaram!
É bom estar em casa.
Por que sua narração faz parecer que você estava treinando?!
Não se preocupe.
O fluxo de tempo aqui e lá é diferente.
Um mês lá não é nem um segundo aqui.
Aonde é lá?
Você não está dizendo nada com nada!
Quer dizer que três segundos aqui,
nós pudemos aproveitar os benefícios de treinar três meses lá.
Nós não movemos um centímetro daqui!
E aonde é lá pra falar a verdade?!
Desde quando nós treinamos na Sala de Espírito e Tempo?!
Nota: Sala de Espírito e Tempo - Espaço de treino que aparece na série Dragon Ball.
O que tem de errado com isso?
Vamos dizer que já acabamos com isso.
É um saco.
Eu não quero fazer nenhum treinamento.
Ele acaba de dizer algo que um personagem principal da JUMP nunca diria!
Ele não tem nenhuma lasca de ambição!
Você esqueceu os três princípios da JUMP?!
AMIZADE
Amizade!
ESFORÇO
Esforço!
VITÓRIA
Vitória!
Você não pode obter a vitória sem esforço!
Você não pode derrotar rivais mais fortes se não tiver ambição!
De jeito nenhum...
Parece um saco.
Por que eu quero dizer, sabe...
É um saco.
Nada é mais chato que, você sabe...
Por exemplo...
Cara, isso é um saco.
Dar um exemplo é um saco.
Com quanta chateação você está?
Além do mais, você planejou uma linha básica de treinamento?
Vocês dois só estão dizendo isso por que todo mundo está fazendo assim, não é?
Você só queria falar sobre treinamento.
Se você acha que esse treino vai nos fazer mais estilo JUMP, você está errado.
Eles são eles, nós somos nós.
Se você quer tanto treinar, você pode ir morar em outro anime.
Mãe?!
Você está dizendo coisas como uma mãe quando na verdade você é só um vagabundo preguiçoso!
Além do mais, toda essa história de "Amizade, Esforço, Vitória" é tão antiga.
Pare de se prender à um lema de dúzias de anos atrás.
O mundo continuou.
Ibaragi está morto.
Nota: Ele se refere a Masahiko Ibaragi - Antigo editor-chefe da Shounen JUMP
Ele ainda não morreu!
Ele ainda trabalha duro com editor-chefe da JUMP SQ!
Nota: JUMP SQ é uma JUMP mensal direcionada a adolescentes mais velhos e jovens adultos.
Além do mais, um arco de treinamento só consiste em tarefas entediantes.
Isso não vai dar audiência.
E é cansativo para nós, também.
Quem pode fazer coisas como essa,
são programas com ataques especiais brilhantes e efeitos...
Nota: Exemplo usado aqui é do Kamehameha de Dragon Ball
Ou caso o treino em si seja inovador. Só funciona com uns poucos selecionados.
Nota: O exemplo usado aqui é do treino de JoJo's Bizarre Adventure Parte 2.
É uma área além do nosso alcance.
Esse cara é odiável.
Ele está dando desculpas só porque não quer treinar.
Ou o quê?
Vocês dois tem um método de treino inovador, ainda assim visualmente chocante em mente?
Claro que não!
Vocês só querem treinar, certo?
Eu também!
Eu tenho um plano de verdade!
Oh? Então me conte.
Primeiro, faremos isso...
Acampar nas montanhas.
Típico.
E? O que você faz lá?
Essa coisa, uh...
Com ursos.
Aonde você luta com ursos para melhorar seus instintos naturais?
Isso é velho.
Essa idéia já foi usada até a morte.
Aonde ele segura seus pés enquanto você faz abdominais.
Use o urso mais efetivamente!
Como você pode usar um urso desse jeito?!
Isso é um desperdício!
Deixe o urso fazer sua parte!
Oh, entendo.
Você chama isso de fazer a parte do urso?!
Por que o urso está treinando agora?!
Você pode fazer esse tipo de coisa em uma academia!
Um instrutor físico poderia cuidar disso!
Você precisa de algo diferente...
Por quê?!
Você nem está fazendo mais nada!
E você retornou das montanhas!
É bem inovador!
É inovador demais!
Você nem está treinando!
Não está fazendo nada!
Então é por isso que você tem se comportado tão estranhamente nos último dias, Shin-chan.
Você é mesmo o filho de um samurai.
I-Irmã...
Por que não veio até mim mais cedo?
M-Me desculpe.
Acho que eu estava com vergonha ou queria manter isso em segredo...
Se você depender da falha de um adulto, esqueça a melhora. Você só vai ficar pior.
Você diz isso quando eu estou bem aqui?
Deixe comigo.
Eu prometo que ajudarei vocês dois a se tornarem samurais do mais alto nível.
Agora escutem atentamente, vocês dois.
O desejo de se tornar mais forte e o desejo de se tornar mais belo
podem parecer diferentes, mas na verdade são a mesma coisa.
Em outras palavras, se você deseja mudar a si mesmo...
Você sabia que ao entrar em uma dieta,
tem algo mais importante que limitar o quanto você come?
É a imagem que você tem de si mesmo após perder peso.
Você pode dizer que seu objetivo é alcançar esse ideal.
As pessoas não conseguem trilhar um caminho sem um objetivo,
mas uma vez que se tem um objetivo, elas podem trilhar qualquer caminho, não importa o tamanho dele.
O mesmo vale para se tornar mais forte.
Faça uma imagem básica de como você quer ficar.
Se você tem um objetivo em mente, você pode trabalhar até ele pouco a pouco.
O mais forte
Certo, todos vocês.
Escrevam como vocês desejam ficar fortes nessa folha de papel.
Pode parecer um jeito meio estranho de fazer isso, mas é importante.
Hmm... entendo.
Uma perspectiva que somente uma mulher poderia ter.
Eu nunca pensei nisso desse jeito.
Isso é bem difícil.
No cartaz: Eu quero que meu cabelo fique liso.
Por que você é o primeiro a terminar de escrever?!
E ele não parece ter nenhuma intenção de se tornar mais forte!
Eu também terminei.
Presas
Garras
Podemos passar logo dessa parte?!
Por que você está tão focada em treinar um urso ao invés de si mesma?!
E o que é esse sangue em volta da boca dele?!
Não me diga que é daquele instrutor?!
É daquele instrutor físico?!
Você devia dizer algo, irmã.
Você ainda está se reprimindo.
Você precisa superar sua timidez.
É esse o problema aqui?!
Se você estabelecer um objetivo que não é alcançável,
você pode não ter um objetivo.
Você precisa manter seus pés no chão quando você estabelece um objetivo.
Não está só fora do chão, está voando pelos ares!!
O que você quer se tornar, irmã?!
Não seria uma pessoa totalmente diferente...
Não... uma forma de vida totalmente diferente?!
E como você desenhou isso em tão pouco tempo?!
Isso é incrível!
Hã? Espere...
Ei?!
Por que aquele instrutor está aí?!
Ela veio salvá-lo após vê-lo sendo atacado pelo urso.
Por que você está pegando a história onde a última parou?!
Por que isso está se tornando uma história de figuras?!
Ei, agora.
Você nunca vai se tornar mais forte com aulas de desenho.
Hasegawa-san!
No cartaz: Tudo vira cinzas.
Pattsuan, senhorita, deixem comigo.
E sim, esse cara fez um desenho assustador mesmo!
Que diabos é isso?!
Um grande jogador pode não se tornar um grande treinador.
Apesar de eu não ter poder,
eu ainda possa oferecer orientação brilhante para carneiros perdidos como seu ancião na vida.
De jeito nenhum!
O que quer dizer com brilhante?!
Você está nos levando para as chamas do inferno!
A coisa toda está desenhada aqui!
Só escute...
Como alguém que decaiu do topo para o fundo do poço, eu vejo coisas que os outros não vêem.
Ouça.
Nesse mundo, pessoas que vivem suas vidas
tentando escalar uma enorme montanha de uma vez
ou tentando reverter uma situação em uma tentativa vão escorregar com certeza.
Certo, deve funcionar uma vez.
Mas então elas ficam pomposas e começam a apostar grande no mesmo cavalo escuro.
Sorte não bate duas vezes.
A próxima coisa que você percebe é que você faliu.
Espere, você só perdeu uma corrida de cavalos.
Você está dizendo que o mundo todo deveria queimar no inferno só por perder numa corrida de cavalos?
Estou dizendo que eu não posso derrotar pessoas que fizeram seu caminho pouco a pouco.
É isso.
Aqueles que querem se tornar fortes instantaneamente,
nunca podem derrotar aqueles que deram duro ano após anos.
Quando você considerar o treinamento como algo fora de estilo de vida diário, você já está fora.
Entendeu?
Treinar não é algo que você simplesmente começa hoje ou amanhã.
Você começa a treinar no dia de seu nascimento.
Em outras palavras, treinar não é algo que vale a pena se mostrar.
Toda pequena tarefa que você faz pode ser considerada treino.
O ponto é constantemente realizar essas tarefas em uma base cotidiana.
Vocês já ouviram essa história antes?
SUJO
LIMPO
Certa vez, havia um maníaco por limpeza e um porcalhão sujo.
O homem que era maníaco por limpeza sempre sentava ao mijar.
Então não haveria respingo no chão.
Enquanto isso, o homem que era um porcalhão sujo não dava a mínima.
Ele sempre cuidava de seus negócios em pé, não importando quanto respingasse no chão.
Uma diferença muito pequena.
Que não atrairia a atenção de ninguém..
Mas o que você acha que aconteceria se isso continuasse por várias décadas?
O banheiro do maníaco por limpeza estava sempre limpo, mas suas pernas ficariam mais finas com a idade.
Enquanto as pernas do porcalhão sujo ficariam mais grossas com a idade.
Um fazia suas coisas em pé. Outro fazia sentado.
Um usava seus músculos. Outro não usava seus músculos.
Quem poderia prever que uma diferença tão pequena
acabaria...
determinando o vencedor da Batalha de Sekigahara.
Nota: A Batalha de Sekigahara - A batalha decisiva que abriu caminho para o Shogunato de Tokugawa.
Sim.
Os dois homens eram Ieyasu Tokugawa e Mitsunari Ishida!
Pare de mentir!
Como você pode saber como Ieyasu e Mitsunari mijavam?!
Como um chute poderia determinar a vitória em uma batalha?!
A Batalha de Sekigahara passou dos acréscimos,
e foi decidida por cobranças de pênaltis, eu ouvi.
Por quê?!
E isso não tem nada a ver com cobranças de pênaltis!
Só estou dizendo que Ieyasu fingia ser um porcalhão sujo quando na verdade,
ele ficava em pé ao mijar para trabalhar os músculos das pernas.
Que normal!
Ele treinou pouco a pouco, dia após dia, enquanto enganava o inimigo.
Que homem medonho, não é?
Isso não poderia ser chamado de treino!
É normal demais!
A história continua...
Nota: Tenkai era um monge Budista que se diz ter servido Ieyasu.
Ieyasu aprendeu seu método secreto de treino de um monge chamado Tenkai...
Que diabos esses monges estavam pregando?!
A verdadeira identidade de Tenkai,
conhecido como o homem que controlava o Edo Bakufu atrás das cortinas depois de conseguir a simpatia de Ieyasu,
haviam boatos de que era o homem responsável pelo Incidente em Honno-ji e mais tarde morto por Hideyoshi...
Nota: O Incidente em Honno-ji foi um evento histórico no qual Nobunaga Oda foi assassinado por Mitsuhide Akechi no templo de Honno-ji.
era o...
instrutor físico de Mitsuhide Akechi.
Nota: Há uma teoria na história Japonesa de que Tenkai possivelmente era Mitsuhide Akechi.
Você de novo?!
Eu nunca ouvi um boato como este!
E quanto tempo vocês ainda vão insistir nessa história de instrutor?!
Vocês foram amaldiçoados pelo instrutor ou algo assim?!
Aqui, aqui.
Não tem por que gritar.
É mera bobagem de um plebeu.
Somente um samurai pode guiar você pelo caminho do samurai.
Katsura-san!
Ele!
Ele está usando a chuva para limpar a cidade que o idiota queimou!
Líder.
Shinpachi-kun.
Eu irei ensinar a vocês, os conhecimentos de um samurai!
Gintama
http://www.hacchifansub.com
Feito de fã para fã.
Gintama
http://www.hacchifansub.com
Feito de fã para fã.
Hasegawa-san está certo.
O treino deve ser parte de sua vida diária.
Porém, eu tenho uma pergunta.
A força que você busca com o treinamento é mera força física?
É isso o que você procura no treinamento?
Certo.
O verdadeiro propósito do treinamento
é te pressionar até seus limites
e descobrir seu verdadeiro eu que se esconde em tempos ordinários.
Seu verdadeiro eu...
Exato!
Uma vez que encontrar isso, você não vai obter mera força física...
Sim! Você vai obter a verdadeira força!
Certa vez, havia um homem que descobriu seu verdadeiro eu.
Ele era um trabalhador de colarinho branco.
Ele sempre acordava na mesma hora, sempre entrava no trem na mesma hora,
sempre ia ao mesmo local de trabalho e sempre ia para casa no mesmo horário.
Nunca atrasado. Nunca ausente.
Uma excelente performance profissional.
Ele era a imagem da diligência,
mas qualquer um que olhasse iria achar ele uma pessoa tediosa.
Porém, esse homem nunca se sentiu entediado.
De fato, ele não tinha interesse em viver sua vida de qualquer outro jeito.
Era uma manhã de inverno de gelar os ossos...
O homem tentou entrar no trem de sempre, na estação de sempre, na hora de sempre.
Mas a diferença era a presença de um velho em pé na sua frente.
Por consideração ao velho, o homem embarcou através de uma porta diferente.
Quando ele chegou na próxima estação, o assento em sua frente estava livre.
Era hora de sentar-se.
Sob circunstâncias normais aquilo seria impossível.
Ninguém ao redor se moveu em direção ao assento, então o homem não tinha outra escolha a não ser sentar.
Após um pouco mais de viagem, o trem chegou na parada deste homem.
Para descer, ele precisaria sair de seu assento e passar pelo trem lotado para ir até a saída.
Foi aí que este homem pensou...
"Eu prefiro descer na próxima estação e voltar ao invés de incomodar todas essas pessoas."
E então chegou na próxima estação...
E na próxima...
No fim, ele decidiu ficar até a última parada.
"Sim... O que há de errado em se atrasar hoje?"
E ele finalmente chegou
na praia.
Assim que o homem ficou em pé em frente ao oceano, ele se deu conta
que sua existência era tão pequena...
Que ele havia vivido em seu próprio mundinho...
Então o homem largou seu emprego e partiu em uma jornada.
Sim, foi quando ele finalmente percebeu seu verdadeiro eu escondido e obteve a verdadeira força.
Por quê?!
Uau!
Não!
Você não deveria se impressionar com isso!
E seus flashbacks sempre são longos demais!
E por que seu verdadeiro eu seria um urso?!
Por que você está fazendo ligações com a imagem da Kagura-chan?!
Bem, eu fiquei acordado a noite passada jogando Altered Beast no Mega Drive.
Nota: Altered Beast é um jogo onde o herói pode se transformar em bestas, inclusive um urso pardo.
Isso não é motivo!
Mas o urso é realmente forte.
Isso simplifica demais as coisas!
Isso só cobre força física, não importa como você olhe isso!
Então vou para o assunto em questão.
Que treino é necessário para se tornar um verdadeiro samurai.
SAMURAI
Muito tempo atrás, Gintoki e eu treinamos ambas canetas e espadas na mesma escola.
Sim, se eu passar diretamente as instruções recebidas de nosso honrado professor,
vocês devem conseguir se tornar verdadeiros samurais como nós.
Nós passaremos por seu antigo treinamento...?
Ei, pare com isso, Zura.
Aquele treinamento é muito perigoso.
Ainda é muito cedo para eles...
Eles podem lidar com isso.
Eles não buscam a mera força física.
Gintoki.
Eles querem lutar a seu lado.
Você acha que um pouco de dificuldade vai ser o suficiente para derrotá-los?
Você devia saber a resposta muito bem.
O treinamenro será duro, mas estou certo que vocês podem suportá-lo.
Eu gosto de seus olhares.
Certo, então comecem colocando esses cascos de tartaruga em suas costas.
Eles são pesados, mas vocês não podem tirá-los.
Certo, agora vocês tem que ir procurar um certo item enquanto usam esses pesos.
Eu vou arremessar essa pedra que tem "Katsura" escrito no exterior.
Na pedra: Katsura
Vocês devem discernir essa pedra perfeitamente comum a não ser pelo "Katsura" escrito nela
das outras pedras e trazê-la de volta até aqui.
Só há uma pedra.
Aquele que não a trouxer de volta não terá jantar esta noite.
E só para vocês saberem, vocês não poderão pegar uma pedra aleatória e escrever "Katsura" nela.
Eu posso diferenciar pela caligrafia.
Certo, agora vão!
O que é isso?!
Que treinamento é esse?!
Nós definitivamente já vimos isso antes!
Nota: De novo, treinamento feito em Dragon Ball. No mangá Vol. 3 para ser específico.
O quê?
Alguém me enganou?
Foi você quem se enganou!
Que estranho.
Eu lembro do nosso professor fazendo o mesmo...
O quê?
Você está querendo dizer que é um aluno do Mestre Roshi?!
Nota: Mestre Roshi. Personagem de Dragon Ball, no Brasil conhecido como Mestre Kame.
Ei, Zura.
Isso está totalmente errado.
Você é um bobo.
Hã?
Não foi assim?
Não foi.
Foi um erro emprestar toda a série Dragon Boozu para um idiota como você.
Nota: Dragon Boozu é uma paródia de Gintama com Dragon Ball.
Certo?
Não me surpreenda, Gin-san.
Eu quase pensei que você se tornou forte através desse treinamento pirateado.
Ei, me dá um tempo.
Foi totalmente diferente.
Nada como isso.
Primeiro, estávamos carregando instrutores físicos, não cascos de tartaruga.
Ei!
Parem com isso, seu malucos!
Falei pra largarem isso de uma vez!
E de onde vieram essas pessoas?!
Gin
Eu vou arremessar esse instrutor que tem "Gin" escrito no exterior.
Por que os instrutores estão sendo arremessados?!
O instrutor nas costas daquele que não trazê-lo de volta não ganhará jantar.
Por quê?!
O instrutor não fez nada errado!
E você não poderá pegar um instrutor aleatório e escrever "Gin" nele.
Não existem instrutores aleatórios por aí!
Eu posso diferenciar pela caligrafia.
Você pode diferenciar pelo rosto do instrutor!
Eu não posso mais suportar isso!
Nós fomos tolos por perguntar para vocês.
Não vamos depender de mais ninguém!
Encontraremos nosso método de nos tornarmos fortes!
Muito obrigado!
Só aguardem e observem!
Nós ficaremos tão fortes que vocês ficarão chocados!
É assim que deveria ser.
Vocês devem escolher seu próprio caminho por si mesmos.
Eles terminaram o primeiro estágio do treinamento.
Não pegarei leve com eles mesmo se chorarem.
Nós estamos sempre cuidando deles.
Sim, por que nós somos...
seus instrutores na vida.
Corpos podem se combinar, mas sangue não se mistura.
Karada majiwaredo chi wa majiwarezu
Estamos sempre chorando sozinhos.
Bokura itsumo hitori bocchi ni namida shiteta
Mas agora estamos sozinhos, então ambos damos as mãos...
Dakedo, futari dakara te wo tsunagu koto
E a solidão desaparece,
Chigau taion to kanji aete
enquanto vamos sentindo o calor do outro.
Kodoku wa kiete ikun da ne
Aquele que decidiu isso.
Mou mae ni wa susumenai to kime tsukete
Mekakushi shite ita no wa itsumo
Eu não pude ir mais para a frente.
E eu fui vendado...
Jibun datta
Saa
Vamos...
É hora de começarmos a correr.
Bokura hashiri dasu toki ga kita
O batimento do meu coração está acelerado.
Hane ageru kono kodou
Não fuja da dor.
Kurushimi kara nigeru na
Você ficará mais forte com cada um.
Itami no kazu dake tsuyoku naru
Sim, o dia está próximo...
Sou yoake wa chikazuita
Eu quero brilhar.
Kagayakitai
Vamos ter uma coisa que nunca muda,
Kawaranai mono hitotsu
e continuar a jornada.
Motte tabi ni deyou
Próximo Episódio:
Hijikata-san.
Eu acho que nós fizemos besteira.
Parece que fomos capturados.
Sim. E depois de pegar os holofotes pela primeira vez em 19 episódios.
O próximo episódio:
"Tranque seu Passarinho sem pressa." Mulheres não entenderiam.
Hijikata e Okita estão trancados em uma sala
pelo misterioso vilão Jigsaw.
Medo e paranóia atacam... Forçados a fazer uma escolha...
O jogo pela vida desses dois homens começa.