Terakado Otsuu
Omae no nii-chan hikikomori
[Seu irmão é um hikikomori]
Para todos os
[irmãos NEET'S]
pelo país!
Jaa ji sugata de hikikomori
[Usando nada, ele é um hikikomori]
Aguardado novo single!
Seu tão
Ii toshi koite omae are ga dashite kiseseruru
[Ele já é velho pra saber colocar roupas apropriadas]
Terceiro single de Terakado Otsuu: "Seu irmão é um Hikikomori."
Terakado Otsuu
Seu irmão é um Hikikomori!
Pare de nos aborrecer e vá fazer algum trabalho voluntário!
Hacchi Fansub Apresenta:
GINTAMA
Tradução: Kanra
Revisão: Shinsuke
QC: Hijikata-san
Karaokês: Hijikata-san
Logo: Hijikata-san
Typesetting: Tenjou Tenge
Edição: Tenjou Tenge
Timing: Yousei
Encode: Hijikata-san
「Hacchi Fansub」
A Nossa Alma é de Prata!
hacchifansub.net
HACCHI FANSUB
"Só posso resumir essa derrota com duas palavras: a-zar!"
(Marinho Chagas, ex-jogador do Fluminense)
Otsuu recebe uma carta a ameaçando.
Uma sombra misteriosa a espreita.
O episódio de Gintama de hoje é uma história de mistério.
Quem é o culpado?!
Shimura Shinpachi - Capitão do fã-clube de Terakado Otsuu
O Capitão está chorando!
Incrível!
O novo single da Otsuu deve
ser o melhor de todos!
Sim, ele me toca ainda mais do que todas as outras músicas dela.
Talvez seja a melhor desde
“Seu pai é um chome-chome”?
Eu soube que ela irá se
apresentar no Utatte Iitomo.
A Otsuu-chan está ficando
cada vez mais famosa.
Estou feliz que ela esteja se tornando uma estrela, mas por outro lado, fico um pouco triste...
O que há de errado, Sargento?
C-Capitão...
Olha só isso.
Líder da Boy Band Hansamu! Novo amor de GOEMON revelado! Encontro noturno com a Idol Terakado Otsuu!
Até Idols agem como vocês
Qual o problema?
Quem se importa com a
vida amorosa de uma criança?
Sakata Gintoki - Yorozuya
Mais importante, o que aconteceu com a reprise do meu dorama?
O que aconteceu na
batalha entre Pinko e Harue?
Nota: Referência à série "Bayside Shakedown".
Logo quando Pinko e Harue
finalmente teriam seu confronto final,
Kagura - Membro do Yorozuya
o temível imperador alienígena atacou a Terra.
Pinko e Harue uniram forças para
derrotar o imperador, e assim acabou.
Sério?!
Como você sabe disso?
Ontem foi o último episódio.
Não é mesmo, Sadaharu?
Não acredito!
Eu perdi!
Quer dizer que eu nunca mais
verei a Pinko de novo?
Deixando isso pra lá…
O Shinpachi está agindo meio estranho.
Ele continua arrancando as folhas do calendário.
Ei, fazer isso não vai te levar
para outra dimensão.
Pare de fugir da realidade.
Isso é o que acontece quando
você se apaixona por uma idol.
Na próxima notícia...
Saiba seu lugar.
Acabamos de descobrir!
A famosa garota do tempo…
Sou fã da garota do tempo,
mas sei que...
...Ketsuno Ana se casou no mês passado.
Ótimo, agora os dois
desapareceram em outra dimensão.
Nossa, até mesmo quando ele está viajando, seu corpo
automaticamente reage a uma possibilidade de emprego!
Nós não precisamos de nenhum jorn-
Terakado Otsuu - Idol
Otsuu-chan.
"Termine com o cara ou eu vou te matarango!”
Nota: O bilhete foi escrito com a mesma mania da Otsuu de acrescentar e juntar palavras ao fim das frases.
Quem escreveu este bilhete
idiota foi um dos seus fãs?
Diversas cartas como essa estão
sendo enviadas para a minha agência.
Fiquei com medo e então contei para o meu pai.
Ele disse que vocês me ajudariam.
Seu pai…
Ele está bem?
Sim. Quando eu contei sobre essas ameaças de morte, ele enlouqueceu. Ameaçou fugir da prisão de novo.
Nós temos que fazer algo antes que seu pai faça algo estúpido.
Então vocês vão ajudar?!
Mas o problema é que a lista de
suspeitos inclui todos os seus fãs.
Eu sinto que provavelmente é
alguém que trabalha comigo…
Desde que comecei a receber essas cartas,
coisas estranhas têm acontecido à minha volta.
Elas… acontecem apenas na estação de TV ou onde estou gravando.
Nenhum fã comum teria acesso a esses lugares.
Termine com ele.
Termine com ele e tudo irá se resolver.
E-Eu não quero.
Não consigo me imaginar fazendo isso.
Ele é a única pessoa do showbiz que tem sido legal comigo!
Normal! Caras são sempre
legais com garotas bonitas!
Se não podemos diminuir a lista de suspeitos, então tudo que podemos fazer é ficar perto de você e te proteger.
Eu, Shimura Shinpachi,
vou te proteger com a minha vida!
Ele se recuperou.
Ei, vocês dois!
Vamos indo.
Os incidentes não têm
acontecido no escritório dela.
Qual é a dessa roupa?
Orelhas grandes!
Narinas desproporcionais!
Meu nome é Ishihara,
assim como o governador de Edo.
Nota: Paródia com o dorama Odoru Daisousasen.
Gintoki está vestido como o personagem principal, Aoshima Shunsaku.
Essa é difícil de reconhecer!
E você é pra ser o que, Kagura-chan?
O suspeito, Giba-chan.
Nota: Kagura está imitando Kanbe Miwako, do dorama Fugoh Kenji.
Então, você deve ser o notório.
Eu não sou a Santa Maria!
Oh, aquele é o namorado dela?
GOEMON, líder da boy band famosa nacionalmente, a Hansamu.
GOEMON - Líder da Hansamu
Você realmente sabe muito.
É uma grande fã, não é?
Não tenho interesse em caras que cantam.
O valor de um homem é determinado pelo seu “sabor”.
Otsuu-chan, eu acho melhor não nos vermos por um tempo.
Hã? Como assim? Mas por que,
GOEMON-san? Eu não quero isso.
Eu também não quero ficar separado de você.
Mas é melhor não decepcionarmos ainda mais nossos fãs.
Eu sei melhor do que você o quão valiosos e assustadores os fãs podem ser.
Vamos dar tempo ao tempo.
Não se preocupe. Quando a notícia sair dos tabloides, nós poderemos nos ver todo dia.
GOEMON-san...
Ótimo, Otsuu-chan!
Você é a melhor do Japão!
Em seguida, vamos fazer
você a melhor do mundo!
Certo!
Mãe da Otsuu - Empresária
Vocês de novo?
O que foi desta vez?
Parece que a Otsuu-san está sendo ameaçada.
Nós fomos contratados para protegê-la e resolver o caso.
A Otsuu fez algo desnecessário de novo.
Hã?
O que você quer dizer?
Receber uma ou duas cartas de ameaça é algo comum para as celebridades.
Se nos preocupássemos com cada uma delas, não sobreviveríamos nesse mercado.
Mas não foi você quem mostrou a
carta de ameaça para a Otsuu-chan?
O que eu queria era que ela
percebesse melhor quem ela é.
Mas eu acho que foi em vão.
Quem sabe o que ela fará
sobre esse escândalo?
De qualquer forma...
...continuem, mas não interfiram com o trabalho dela, por favor.
O que você vai fazer, Taka?
Deixe-me me pensar, Yuuji.
Começaremos investigando
Himuro e Samejima do Ryujinkai.
Nota: Paródia com os personagens Taka e Yuuji, do dorama policial Abudeka.
Nós devemos ser capazes de expôr alguns segredos obscuros deles.
Pronto.
Cuidado!
Quem é Himuro?!
Quem é Samezame?!
Nota: Shinpachi confude Samejima com Samezame, que significa "sofrimento".
Omae no nii-chan hikikomori
[Seu irmão é um hikikomori]
Jaa ji sugata de hikikomori
[Usando nada, ele é um hikikomori]
Shakai ni se wo muke
[Desapontando a sociedade]
Jibun no kara ni tojikomoru
[Fechado em sua própria casca]
Omae no nii-chan hikikomori
[Seu irmão é um hikikomori]
Pare de nos aborrecer e vá fazer algum trabalho voluntário!
Vão com cuidado, seus idiotas!
Minha investigação resultou em diversos suspeitos em potencial.
O primeiro é uma personalidade de TV, Tamo-san.
Tamo-san - Multi-talentos
Uma personalidade da televisão multitalentoso que pode
fazer absolutamente qualquer coisa, inclusive apresentações.
A Otsuu-chan disse que ele usa peruca, então ele pode ter rancor dela.
O proximo é Muu-san, o produtor de uma agência de comerciais.
Muu-san - Produtor
Ele se aproximou da Otsuu-chan diversas vezes.
De acordo com a minha pesquisa, ele gosta de
revistas com fotografias de garotas. E então temos...
Nabe Osamu, o diretor.
Nabe Osamu - Diretor
Ele é conhecido no showbiz por sempre dar em cima de atrizes em ascensão.
Funagoe Eiji, o principal ator de papéis de suspense.
Funagoe Eiji - Ator
Dizem que havia planos para contracenar com a Otsuu-chan, mas foram cancelados.
Kaki Kukeko, a atriz.
Kaki Kukeko - Atriz
Ela está sempre reclamando que a
Otsuu-chan atrapalha seus papéis.
Esses são os cinco suspeitos principais.
Inocente.
Você é muito inocente, Shinpachi.
Certamente essas pessoas
também são suspeitas.
Mas você está esquecendo do maior suspeito.
O maior suspeito?
Isso mesmo.
Ele está sempre nas sombras de cada incidente.
Você está esquecendo do cara que todo mundo tem visto na cena do crime!
Este é...
A sombra misteriosa.
Sim... A sombra misteriosa aparece em todos os mangás de investigação e mistério.
Nota: Paródia com Kindaichi Shounen no Jikenbo e Detective Conan, famosos mangás de mistério.
Ela sempre aparece quando não querem revelar quem é o culpado,
mas querem mostrar o
que está acontecendo.
Aquela sombra misteriosa.
Quem é você?!
Sou o grande detetive…
Nota: A frase dita por Gintoki e a gravata são paródias com Detective Conan.
Não me confunda, idiota!
Onde você o encontrou?
Ele estava desmaiado de bêbado na Otose. Parecia servir para o papel, então eu...
Você vai ser processado uma horas dessas.
Corta!
Nota: Paródia com o dorama Abudeka.
Comissária de Bordo Deka  #49
Muito bom!
Tudo certo, Otsuu-chan.
Bom trabalho.
Bom trabalho, pessoal.
Muito obrigada!
Certo.
Vamos começar a cena 12.
Ouçam, o Muu-san tem que
aparecer nesta cena.
Fiquem de olhos bem abertos.
Mas eu não tenho visto o
Muu-san por um tempo.
A-Ajudem!
O produtor Muu-san está...
E-Ele está...
Por que há fontes termais à
beira de um desfiladeiro?
Pessoal, o que vocês acham desse caso?
Nota: Gintoki está fazendo paródia com o personagem Furuhatanin Zaburou, do dorama de mesmo nome.
Começou com apenas uma carta de ameaça, mas agora temos uma vítima.
Sem dúvida o autor está
contemplando seu crime perfeito.
Aqueles magníficos assassinatos em série…
A sombra misteriosa que se aproxima...
E o truque para um assassinato
cometido em um quarto trancado.
O segredo será revelado após os comerciais.
Que assassinatos em série?!
E esse não é um quarto trancado!
Por que o Muu-san foi…?
Tudo bem, vamos assumir daqui em diante.
Estamos assumindo este caso. Não toquem em nada desnecessário e não destruam as evidências.
Você que são desnecessários!
Piolho...
...do mar.
É a sua mensagem de despedida!
Parem de atrapalhar a investigação!
GOEMON-san! Agora? Estou nas fontes termais gravando a cena de um dorama.
Ora, GOEMON-san!
Sim, farei o meu melhor.
E você?
Ah, que bom!
Que idiota.
Você sabia que iria se machucar ao se envolver.
Você deveria ter se comportado e ficado em casa arrancando as folhas do calendário.
Eu te disse que vou proteger a Otsuu-chan.
Tentar chamar a atenção dela
é uma perda de tempo.
Uma garota apaixonada é como um javali, só olha para a frente.
Não é o que você está pensando...
Eu devo minha vida a Otsuu-chan.
Isso aconteceu antes de te conhecer, Gin-san.
Eu ainda estava em trabalhos de meio-período.
Não era bom em nada e sempre estava levando bronca do gerente.
Estava cansado de tudo e prestes a desistir...
Foi quando a ouvi.
Pra ser sincero, eu não entendi sobre o que ela estava cantando
e não tinha ninguém prestando atenção, mas quando a vi dando tudo de si…
...meus olhos se encheram de lágrimas.
Obrigada!
A Otsuu-chan provavelmente nem se lembra de mim,
mas naquele dia ela fez eu me sentir muito melhor.
Então o que quer que seja,
se tem algo que eu possa fazer,
o farei para retribuir sua gentileza.
Isso é tudo que posso fazer, mas quero ajudá-la de qualquer forma.
É mesmo?
Se é assim que você se sente,
então eu não tenho mais nada pra falar.
Gin-chan, Gin-chan, novidades!
A Pinko está aqui!
A Pinko está aqui para gravar
"Neste mundo há apenas demônios, seu desgraçado!!”
O quê?
Pinko! Eu quero...
...seu autógrafo!
Ah, a transmissão no
Utatte Iitomo vai acabar logo.
Melhor ir ao banheiro agora.
Neste mundo há
apenas demônios,
seu desgraçado!!
Pais!
Dois pais?
Qual deles é o verdadeiro?
Como isso foi acontecer?
Sugako!
É tudo culpa da Sugako!
Que bem isso vai fazer?
Acho que sei o que aconteceu.
Nunca imaginei que isso fosse se tornar um fiasco desse tamanho.
Aquela garota nunca vai aprender a manter a boca fechada na frente dos repórteres.
"Gozaru"?
Será que aquele é...
Eu ainda nem comi ela.
Isso é ridículo.
Estou inscrito pra fazer o dorama Taiga no ano que vem também.
Isso mesmo.
Então achei melhor cuidar disso primeiro.
Mulheres sem experiência não têm graça.
Ela logo se apaixonou por mim só porque eu fui legal com ela.
Ele é a única pessoa do showbiz que tem sido legal comigo.
Aquela mulher?
Eu realmente não me importo.
Ela só vai desaparecer, então...
Q-Q-Quem é você?!
Você... se considera humano?
Sua mãe...
...é uma chome-chome!
Ei, o que é isso?!
Chega.
Minha agenda está cheia.
Pode não parecer,
mas nós estamos muito ocupados.
Isso mesmo. Você pode ser um detetive ou algo do tipo, mas sinceramente, está incomodando.
Aliás, Tama-san, por que você
está no cenário de um dorama?
Hã?
Eu sou, como você sabe, o narrador.
Eu disse desde o começo
para não nos atrapalhar.
Bem, eu não queria atrapalhar,
mas descobri quem é o culpado.
Vamos resolver logo e acabar com isso.
O culpado é...
...você!
Do que você está falando?!
Eu não tenho nenhum motivo pra ter feito isso!
Estou aqui pra ajudar a resolver o caso.
Isso é o que todos os criminosos dizem.
Você está entrando em pânico e
começando a suar, Funagoe-san.
Se você vai me acusar, primeiro me mostre alguma prova! Prove!
Provar... Provar, você diz...
Você é a culpada!
Esse sinal é muito suspeito.
Eu tenho um álibi.
Ah, entendo.
Então...
Você é o culpado.
Isso não é possível.
Você só está chutando agora, não está?
Não, não é esse o caso, mas...
Eu vi tudo o que você fez!
Quem é você?
Quem eu sou?
Nota: Kagura está vestida como Yankumi do dorama Gokusen. Ela também faz paródia com frases de TRICK, outro Dorama.
Eu sou a sensei do TRICK!
Ei, você confundiu o canal 10 e o canal 4!
Eu já sei quem é o culpado.
Esse cara...
É o GOEMON.
Como assim?
O que está acontecendo?
A segunda vítima.
Não.
Não é uma vítima.
Eu o ouvi falando no banheiro.
Esse cara é um canalha que brincou com os sentimentos da Otsuu-chan.
Um mulherengo desprezível que considera um incômodo o escândalo que aconteceu com a Otsuu-chan.
Então ele é o culpado?
Bem...
Esse grito...
Otsuu-chan!
Você é...
A sombra misteriosa!
Realmente existe.
E agora? Existe mesmo.
Otsuu, você está bem?!
Socorro!
Olhe! Um OVNI!
Atrás dele, Shinpachi!
Certo!
Pare!
Esse é um bom trabalho...
O tesouro!
Amanhã nós continuaremos a ver...
Comercial!
Corta para o comercial!
Desista de uma vez!
Onde você está mirando?
Ei, você!
Revele sua verdadeira identidade!
Não, eu sou deste jeito desde que nasci.
Sou um Amanto.
Hã?
O que você quer dizer?
Bom… Não sei como explicar.
Minha forma não muda quando a luz me ilumina.
Eu conheço você!
Já tinha lhe visto antes!
Pra todo lugar que eu vou sempre tem alguém que se parece com ele.
Eu não sou ninguém suspeito.
Sou só um fã da Otsuu-chan.
Eu estou atrás dela há algumas semanas pra tentar pegar um autógrafo.
Traduzindo, um stalker.
Você está complicando as coisas, idiota!
S-Socorro!
Você deve ser o culpado!
Você bagunçou o camarim e enviou aquela carta com ameaça de morte!
Do que você está falando?!
Sim, eu entrei no camarim,
mas nunca enviei nenhuma carta.
Então quem mandou aquela carta me ameaçando de morte?
Quem ganharia alguma coisa caso a
Otsuu-chan e aquele cara terminassem?
Bom, seria a própria Otsuu-chan.
A carta foi enviada por quem mais deseja a felicidade da Otsuu-chan.
Essa seria...
...você.
Sim, isso mesmo.
Mãe?
Eu disse a vocês,
eu só queria avisá-la.
Assim como vocês disseram,
o GOEMON é o pior tipo de lixo.
Como eu, essa garota não tem sorte com os homens e é extremamente teimosa.
Não há pais que não se preocupam com seus filhos.
Mas há poucos filhos que entendem os sentimentos dos seus pais.
É o senso comum.
Na próxima vez, expresse seus sentimentos de uma forma mais normal.
Nota: Gintoki está vestido de Kindaichi Kousuke, do dorama Yokomizo Seishi. Kagura está vestida de Kindaichi Hajime, do anime Kindaichi Shounen no Jibenko.
Nós duas somos desajeitadas.
Eu, e ela também.
Quem são vocês?!
É mesmo?
Entendo...
Otsuu-chan, você...
Esqueça, esqueça isso.
Eu ficarei bem. Estou acostumada.
Eu não tenho sorte com os homens.
Nota: Hard gay é um personagem de Masaki Sumitaki, um comediante japonês. Ele veste roupas de couro bem justas e shorts pequenos.
A pessoa por quem eu me apaixonei antes era como o Hard Gay.
Hard Gay?!
Minha mãe estava preocupada comigo, mas eu fui uma idiota.
Os homens sempre me desprezam e eu tenho perdido popularidade como uma idol.
Eu… perdi tudo.
Otsuu-chan, eu...
Capitão.
Nós viemos para ajudar.
Não é justo que você fique com toda a glória!
Nós viemos preparados para montar guarda a noite toda.
Pessoal!
Temo dizer que somos fãs muito persistentes.
E nós não iremos parar de te idolatrar por causa de um escândalo ou dois!
Obrigada, Shinji-kun.
É Shinpachi.
Eu apenas desmaiei na fonte termal.
Esse foi Yakihata Ginzaburou.
PRÓXIMO EPISÓDIO
O Gin-san teve uma amnésia?!
Quer dizer que ele se esqueceu de mim?
Não vem com essa!
Quer dizer que eu lembro dele, mas ele se esqueceu de mim?! Que droga!
Quem ele pensa que é?!
No próximo episódio:
"Você sempre se lembra das coisas que menos importam".
Shinpachi e Kagura fazem tudo que podem
para ajudar Gintoki a se lembrar.
A memória de Gintoki voltará?
Se não voltar... Bom, tudo ao seu tempo.
Não há muitos omakes ultimamente, não é?
Nota: Omakes são capítulos extras de alguma série.
Pois é.