Por que? Por que teve que acontecer comigo?
Eu fiz algo de errado?
Sou forçado a trabalhar em uma pousada para poder me manter. Me disseram que sou inútil e estou cansado,
mas não consigo dormir porque eles ficam jogando UNO a noite inteira.
Se não fosse ruim o suficiente, tenho vivido à base de "Kaki-pea"!
Não aguento mais. Não consigo ficar quieto.
Vou fazê-lo. "Sua Excelência" e coisas assim não me importam mais.
Vou esmagar essa pousada com minhas próprias mãos!
Trio Cueca, vocês me traíram...
Se você quiser me derrotar, você vai precisar da ajuda do Stand mais poderoso.
Mas isso é impossível. Não existe ninguém em Senbokyo que te ajudaria.
Vou te fazer trabalhar aqui até você morrer.
O Stand mais poderoso. O aliado mais poderoso.
Alguém assim.
Hã? O que você esá fazendo aqui?
Você está acordado?
Você está fedendo. Que cheiro é esse?
Está bem na minha frente!
Esqueça do mundo, das lágrimas e da força...
Sekai mo namida mo tsuyosa mo wasurete
Queremos cantar algo charmoso para você.
Suteki na anata ni utawaretai yo
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
http://www.hacchifansub.com
Feito de fã para fã.
Tradução:
Arikawa Madao
Dentro da minha canção...
Boku no uta no naka ni wa
Karaokê Maker:
Hijikata Bismarck
é comum
Arifureta
dizer apenas mentiras.
Uso tsuki dake ga
Provavelmente para te impressionar...
Kokoro wo ugokaso to shiteiru
Revisão:
Hijikata Bismarck
Edição:
Porém, já sabia
Dakedo shitteirunda
Type:
Hijikata Bismarck
que existem espectros em meu coração...
Mamono wa kokoro no naka da yo
Timing:
Hijikata Bismarck
Encoders:
Hijikata Bismarck / Turdin / YuzoYox
que somente fazem, te acovardar.
Okubyou na jibun dake ga
Raw:
Hijikata Bismarck
Quality Checker:
nuK-ijneK
Qual é a respostas?
kotae ka?
Esqueça do mundo, das lágrimas e da força...
Sekai mo namida mo tsuyosa mo wasurete
Queremos que você sorria de forma charmosa.
Suteki na anata ni warawaretai yo
Quero que arda...
Mera mera shitaiyo
Quero que brilhe...
Kira kira shitaiyo
Sua magia que é invísel para mim.
Boku ni wa mienai anata magic
http://www.hacchifansub.com
Esse é um fansub grátis. Não venda ou alugue.
Fique aqui e se acalme, Rei.
Não acredito no que você fez. Nunca pensei que você fosse me trair.
Eu não traí você.
Não vá se empolgando!
Quem você acha que a fez ficar aqui?
Eu não estava trabalhando aqui por que eu quis.
Gerente, você quem começou tudo isso...
Silêncio!
Nós estamos juntas por muito tempo, então você está sendo punida levemente.
Senão, eu teria matado você e sua pequena alma, também!
Você deveria agradecer! Por eu ter pena de você!
Desculpe, mas isso está errado.
O quê?
Eu disse que está errado. Você me usou...
Pare com isso agora.
Se não parar, não vou perdoá-la.
Gerente, você e esse lugar mudaram.
Nada mudou.
Na verdade, nós realmente tentamos não mudar.
É inútil!
Mesmo que você me tranque aqui, você não pode pará-lo!
O Gin… O Gin vai fazer algo para salvar essa pousada!
SELO
Lamento por dizer isso, Rei…
…ele se tornou…
…um cachorro sem suas presas.
Gin e Suas Excelências boas-para-nada.
Sala de Banquete
Bravo, Taishogun!
É como se você estivesse bebendo o país inteiro! Nós te admiramos!
Ei! Tragam mais saquê! Precisamos de mais!
Ieyasu-sama, tome outra dose.
Obrigado, mas se sirva também, Senhor Nobunaga.
Deixe-me servir um pouco para você.
Não, eu sirvo você.
Não, não. Deixe-me servir.
Ei, tragam mais comida e saquê!
Cara, estamos ocupados.
De fato. Precisamos de toda a ajuda que conseguirmos.
Como meus jovens estão se saindo?
Eles estão sendo úteis de algum jeito?
Eu pedi para você mandar um rapaz vigoroso.
Mas não me lembro de ter pedido um cachorro feroz que morde o próprio dono, Otose.
Oh, ele é um pouco mais selvagem do que eu pensei?
Mas eu pensei que você precisava de um bulldog, não um calmo cão lambento.
Talvez. Mas ele continua me mordendo severamente.
Então, só vou pagar metade do combinado.
Não é assim que eu me lembro do trato!
Isso é tudo culpa sua!
Mesmo tendo poucos, mandei todos esses para você.
Você precisa pagar como o combinado.
Você me mandau um mal trabalhador, e eu o ensinei como fazer.
Eu digo que você deveria me pagar.
"Ensinou como fazer?"
Certo! Eu puni ele algumas vezes, e então ele ficou completamente obediente.
Ele parece gostar desse lugar.
E ele disse que não quer voltar para você. O que devo fazer?
Espere. Eu disse que você poderia tê-los por apenas dez dias.
Mas é isso que ele quer. Não posso fazer nada a respeito.
Oiwa, você...
…gostou dele?
Otose, não posso esconder nada de você, posso?
Onde você achou esse homem?
Ele se aliou com o meu mais fiel trabalhador em um curto período.
E ele armou uma revolta contra mim. Nenhum homem normal pode alcançar tal façanha.
Agora ele é um inútil bom-para-nada.
Mas com um pouco de treino, ele se tornará um monstro ameaçador.
Não posso pensar em ninguém melhor para assumir o meu lugar.
Otose…
Mas voltando,
você pegou seu pretendente.
Mas dessa vez, eu tenho que pegar o homem.
Ele é meu cachorro agora.
Esse homem vai ter que trabalhar nessa pousada para o resto de sua vida.
Isso me ajuda.
Desde que você mande a mulher e a criança para mim, está bem.
Faça o que quiser com ele.
Se eu puder me livrar desse preguiçoso que não paga o aluguel,
não há nada que iria me alegrar mais.
Mas deixe-me avisar uma coisa. Este homem é forte.
Eu já disciplinei ele.
Mesmo que ele queira me morder, ele não possui mais presas.
Oiwa, não interessa quantas presas você quebrou.
Você pode dominar uma besta, mas ele não é apenas uma besta. Ele é pior.
Ele é um animal selvagem.
Gerente! Gin quebrou a sala de castigo e fugiu!
Foi isso que lhe falei. Melhor tomar cuidado.
Encontre-o!
É impossível que ele tenha ido descer a montanha!
Ele deve estar em algum lugar dentro dessa pousada!
Procure em tudo!
Gin, como você conseguiu escapar da sala de castigo?!
Eu prendi a Rei em uma sala com selo mágico.
E os outros devem estar possuídos pelos Stands, jogando UNO.
Ele não teve nenhuma ajuda. Então como ele conseguiu?!
Isto é...
Não me diga que...
Oh, aqui vamos nós, aqui, aqui.
Aqui vamos nós, aqui, aqui!
Isto é... Por que eles?!
Eles deviam estar possuídos pelos Stands, Jogando UNO!
Não, eles são Stands?!
Não pode ser! Como eles podem ser Stands sem estarem mortos?!
Pode ser, que eles tenham ajudado o Gin?!
Eles são fantasmas vivos.
Ser possuído por um Stand significa ter um espírito fora do seu corpo.
E por causa disso,
seus Stands originais os rejeitaram dos seus corpos, escapando como fantasmas vivos.
Não.
Mesmo aqui sendo um dos lugares mais espirituais do Japão,
isso não pode ser a única razão para eles se tornarem Stands.
Não me diga,
que eles encontraram um caminho de se tornarem Stands para ajudá-lo?!
Não pode ser!
Oh, isso é engraçado!
Essa é a melhor festa que eu já vi desde que nasci.
Do que você está falando?
Não é desde que você nasceu. Você não quis dizer desde que morreu?
Droga, você está certo!
O quê?!
Lorde Ieyasu desapareceu!
E os outros convidados estão desaparecendo!
Não pode ser! Aquele homem encontrou um jeito de derrotar os Stands?!
Está certo.
Você não derrota Stands usando a força bruta,
você os engana usando a cabeça.
Derrotar Stands significa...
Mandá-los para o céu.
Os Stands permanecem nesse mundo por causa dos remorços.
Apenas quando eles se sentem satisfeitos e felizes, eles podem ir para o céu.
Sim. Não se precisa de músculos e inteligência para derrotar Stands.
Você precisa é de...
Simpatia
Carinho
Consideração
Simpatia, consideração e carinho.
As coisas que se aprendem na aula se tornam armas poderosíssimas!
No Quadro: Não perguntem até termos ganhado a guerra.
Pessoal!
Não vou me esquecer de nenhum de vocês após entrarem na pós-vida!
Que descancem em paz!
Vou cantar uma música.
"Mil Ventos"
Mil Ventos
Performance:
Sakata Gintoki
Não pare à frente do meu túmulo
Watashi no ohaka no mae de
e chore,
Nakanaide kudasai
Não estou ali,
Soko ni watashi wo
eu não durmo.
Mette nankaimasen
Eu sou mil ventos
Te no kaze ni
Ahh! Meus convidados estão indo para o céu
Parem eles! Alguém! Pare eles!
Sou mil brisas de vento que sopram.
Te no kaze ni natte
Trio Cueca, vão e parem eles! Se não todos os convidados vão desaparecer!
Por favor espere! Mitsuhide já fez sua escada até o céu!
O que você está fazendo?!
Aguente firme, Mitsuhide!
Pare! Pare de me dizer essas frases carinhosas.
Eu vou... Eu vou...
Apenas vá agora!
Sou mil brisas de vento que sopram.
Te no kaze ni natte
Droga! Para onde eles foram?
Eu escuto "Mil Ventos" por todos os lugares.
Não acho que posso aguentar mais.
Sr. Mitsuhide, pense em quando eu matei você!
Você não me odeia? Você me odeia!
Descuple, mas tenho uma coisa para te contar antes de ir.
Você vai me escutar?
Meu Lorde, me desculpe sobre o Templo Hononji
Pare! Droga!
Pare de dizer, "Tenho algo para dizer antes de ir!"
Oh droga, oh droga! Estou lacrimejando. Está fazendo de propósito, não está?!
Meu Lorde! Aguente firme!
Hideyoshi!
Tenho algo para te dizer antes de ir.
Pare! Pare! Não quero escutar! Não quero!
Por favor devolva o video de "Armageddon" para a locadora Tsutaya para mim.
Armageddon é um famoso filme americano.
O quê?! Diga que você sente muito em me chamar de macaco!
Mitsuhide!
Mitsuhide foi para o céu só em ouvir “Armageddon”! O que está havendo?!
Ei!
Oh, Descuple. Eu confundi você com Jean-Claude Van Damme.
Ahh!
Jean-Claude Van Damme! Ele é tão legal!
Calma, macaco! Você não se parece nem um pouco com ele!
Você é completamente asiático!
Não, não você. Me referia a você, Sr. Nobunaga.
Ahh! Ele é incrível! Jean-Claude!
Meu lorde! Por favor acalme-se. Eu sou Jean-Claude!
Kagura, já chega. Vamos.
Eu devo terminar?
Oh?
Você pareceu realmente um cara simples à primeira vista,
Mas você e bem melhor sem os óculos.
Arghhh!
Shin-chan!
Me pegaram! Me pegaram, mas eu me sinto um pouco feliz!
Consegui!
Bom trabalho, meu Lorde!
Ahhh! Não diga bom trabalho!
M-M-Meu Lorde!
Não! Aguento mais! Já chega! Acabou! Ei!
Vamos.
Oh? Alguma vez alguém já te disse que você parece com alguma celebridade?
Um, quem era mesmo?
Uau, irmã, palavras não te abalam nem um pouco!
Por que iriam? É a verdade.
Eu sou mil…
É inútil.
Não vai funcionar com o meu marido.
É mesmo?
Para dizer a verdade, com exceção dos refrões principais, eu vagamente sei essa música.
Você com certeza conseguiu.
É bem o que eu esperava do homem em que eu estava de olho.
Mas você fez um pouco demais.
Heh. O que há de errado em mandar pessoas mortas para o céu?
Mortos vão para a pós-vida. É seu rumo natural.
Entretando você os mantém aqui por alguma razão.
O que você quer com eles, afinal, velha feia?
Não sei o que está acontecendo aqui, mas vamos parar de enrolação.
Eu vou te mandar para a pós-vida.
Vamos ver quem será mandado para a pós-vida.
Gintama
http://www.hacchifansub.com
Feito de fã para fã.
Gintama
http://www.hacchifansub.com
Feito de fã para fã.
Gin, vou lhe mostrar o que é realmente um Stand...
…e no pior jeito possível!
O mais poderoso Stand, Tagosaku, finalmente apareceu!
Posso sentí-lo até mesmo antes da batalha! Essa aura maligna que sinto...
É totalmente diferente dos outros Stands!
Digo, Eu vejo algo como "GoGoGoGoGo"!
Esse é o mesmo "GoGoGoGoGo" que eu vi no mangá, certo?
Sim...
Meu marido não é apenas um Stand.
Você não pode apenas cantar e mandá-lo para o céu como todos os outros.
Ele é completamente diferente dos outros Stands.
Por que ele tem uma obsessão com esse mundo? Ou um rancor?
Não, é por causa do vínculo entre duas pessoas.
Por exemplo, um advogado e o condenado, o treinador e o jogador,
ou Guncannon e Gundam, ou Tonkatsu e repolho, ou Mana e Kana!
Ei! O último exemplo está errado, não está?!
Humph. Significa que o vínculo é algo que não pode ser quebrado tão facilmente.
Deixe essa conversa melosa para você, velha feia!
O que? Você tem um coração doce? Que patético!
Oh, me deixe, sua velha!
Eu…
Não perca tempo se você não o tem!
Cale-se! Me escute!
Eu tenho que aguentar coisas como você! Realmente me dói, você sabe!
Tanto faz, isso vai acabar rápido.
Não importa quando ou o que, Tagosaku vai me proteger.
Desde aquela época...
Sim...
Ele tem sempre me protegido.
Sempre...
Ela está botando o Stand dentro do próprio corpo?
Você entendeu tudo errado.
Alguém que usa um Stand não apenas o comanda.
Também se pode pegar o Stand e botar dentro do próprio corpo,
e ainda assim manter sua própria consciência,
e controlar esse imenso poder.
Esse é o verdadeiro usuário de Stand.
Gin, você pode fazer isso?
O corpo da velha está se transformando em alguma outra coisa.
Esse é... um verdadeiro usuário de Stand?!
Mas você é apenas Sua Excelência!
Vou trasnformá-lo em um boneco de cera, também!
N-Não me subestime, bruxa velha!
É isso? Estamos apenas começando.
Não me diga que você já está caído.
Como pensei, você ainda tem energia sobrando para se mover.
Então,
essa vai ser a rajada final!
Até isso não é o suficiente para pagar o pecado de arruinar a minha pousada!
Alguém que não sabe nada como você falando como se soubesse de tudo!
É providência que um morto vá para o outro mundo. Sim, está correto!
Mas nem todos podem ir para o céu.
Alguns não podem ir lá!
Há pessoas que não param de pensar sobre esse mundo.
Ou há alguns que possuem profundas cicatrizes que não foram curadas ainda.
Esse é o único lugar para eles!
Você...
Você não tem o direito de tirar isso deles!
Isso é verdade,
você não tem o direito de mantê-los aqui, também, tem?
O que os mantêm aqui não é a falha de tentar ir para o céu.
Gerente, é por sua causa!
S-Sem chance.
Não pode ser!
Isto é...
Sua velha, suja e feia!
Tou (Açúcar)
Vou fazer docinhos de você!
Continua
A identidade que
Bokura ga kanchigai shita
eu mal entendi
Aidentitii wa
É suprimida por um mero senso comum.
Doudemo ii joushiki ni momikesareta
A primavera já está chegando...
Haru wa mou sugu soko made
Mas a esse ponto,
Kiteru to iu noni
a temperatura cai para -2 graus.
Mainasu nido kokoro no egui toko made ijoukishou
Eu tenho procurado por todo o mundo
Sekaijuu doko sagashitemo
de um horizonte a outro...
Chiheisen kara chiheisen made
Eu pensei que nunca iria...
Hontou no ai nante
...encontrar o verdadeiro amor.
Mitsukaranai to omotteta
Abra a porta, saia desta sala...
Dare mo dare mo inai kono heya kara
...onde não há ninguém.
Tobira akete doko made demo
Com a coragem que você me deu, eu poderia ir...
Kimi kara moratta yuuki de
...a qualquer lugar e fazer qualquer coisa.
Yoridori midori
Neste mundo...
Seibetsu umare
...em que o gênero de todos e o local de nascimento são diferentes.
Minna sorezore chigatteru kono sekaijuu
Eu quero acreditar,
Shinjiteitai
que é amor...
Sore wa ai
E eu vou continuar procurando.
Sagashitsuzukeru I
Sua Excelência
VS
Round Final!!
Buwahahaha!! No próximo episódio:
“Cuidado Quando Usar Histórias de Fantasmas"
Na manhã da purificação de Shitno,
uma situação imprevisível aconteceu.
Se soubéssemos que iria acontecer,
deveríamos ter ido mais cedo...