http://www.hacchifansub.com.br
Atrasando de fã para fã.
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Atrasando de fã para fã.
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
Tradução:
Ruben-kun
Shirokuro de owari yori
Antes que o branco e preto consigam concluir,
Akashiro de tojitai no yo
eu quero que o branco e vermelho se fechem
Karaokês:
Hijikata-san / nuK-ijneK
Kodoku toiu na no kaze
A fria solidão trás...
Seishun to ha byouki da ne
Juventude é apenas uma doença, não é?
Revisão:
Katzura
Quality Checker:
Hijikata-san
Tsumi ageta kokoro no kabe ga
Carregado de paredes em volta do meu coração,
Me no taka sanara sensai wo
meus olhos se mantém fixos.
Karafuru ni owaru yori
Typesetting:
Hijikata-san
O colorido já terminou.
Shizurufuru na Ima wo
E agora o momento começou a chiar.
Edição:
Hijikata-san
Timing:
Kyoumi nai to
'Isso é entediante'
Kuri kaeshite wa
Uma frase que escuto de novo e de novo...
Raw:
Hijikata-san
Encoders:
Hijikata-san / Turdin
Dare yori mo kitto tsuyogatte iru
Eu ajo como um forte, porque eu sei que há alguém mais forte lá fora.
Boku wa
Eu sou...
Stairway Generation
Geração da Escadaria.
Kaidan wo agare agare
Eu subo mais e mais as escadas.
Soshite kikoemasuka
Você pode me escutar?
Tsunagaremasuka
Nós fomos conectados?
Anata to One way
Você é o caminho.
Lost In New Generation
Perdidos na Nova Geração.
Boku wa doko ni
Onde eu estou?
Boku wa koko ni iru
Estou aqui.
Kikoemasuka
Você pode me escutar?
Kanjitemasuka
Você pode me sentir?
Boku no koe o
O som da minha voz.
Eu apenas continuarei subindo a...
Agaru shikanai you da
Stairway
escadaria
http://www.hacchifansub.com.br
Esse é um fansub grátis. Não venda ou alugue.
Funnuraba!
Ei, não pode fazer isso aqui...
A tua merda é maior do que os sonhos de um monge indecente!
Porra!
É por isso que eu não queria isto...
Foi ela que disse que ia levar ele para passear mais tarde!
Mas no final, sua mãe tem de fazer todo o trabalho!
Espera aí, eu sou a mãe??
Você nem consegue domar um animal de estimação... Patético.
Como você pode mudar o país se não consegue nem cuidar de um animal?
E ainda se considera um samurai?
O que é isso do seu lado?
O Que Conta É O Que Está Por Dentro
Realmente, é uma dor agoniante!
Há quanto tempo você têm o Sadaharu-kun?
E ainda não estabeleceram uma relação entre dono e animal de estimação
Certo, Elizabeth?
Um verdadeiro vínculo de relação entre um dono e um animal de estimação deve ser maior do que o Mar do Japão
e mais comprido que o mullet do Choshu.
Nota: Riki Choshu é um lutador profissional de wrestler conhecido pelo seu mullet (corte de cabelo).
Certo, Elizabeth?
O que foi, Gintoki?
Não vai comer seu parfait?
Se não vai, você se importa se a Elizabeth o comer?
Certo, Elizabeth?
Sim... Isso não é a Elizabeth, é?
Gintoki, isso foi uma piada americana sem-graça.
Eu não disse nenhuma piada!
E como é que ela é americana?!
Bem, essa coisa é a única que se parece americana!
No gameboy: Sou russo
Como é que poderia saber disso?!
E porque está usando um Bentendo TS para falar comigo?!
Nota: Parodia de Nintendo DS
Use suas placas de sempre!
De qualquer forma, está bem?
Comeu algo estragado?
Comeu algo que estava no chão?
A medida que avança na vida, é sempre possível encontrar esperança mentindo por aí.
Não foi isso que perguntei.
Isto é mau! Defenitivamente mau!
Você sempre foi o pior, mas você a levou para um novo nível, Zura.
Não é Zura, é Katsura.
De qualquer forma, nós não temos tempo para ouvir besteiras.
Vamos, Elizabeth.
M-Muito obrigada...
Nota: Isto é uma nota de 10000 yens. 10000 yens equivale a 100 Dólares Americanos.
M-Muito obrigada.
Vou pegar o seu troco.
No Betendo TS: Fique com o troco.
Obrigada! Muito obrigada!
Elizabeth, parece que você se esqueceu de como usar os hashis.
Não faz mal. Vou te ensinar desde o ínicio.
Desde que nós vivemos na terra dos hashis.
Mesmo...
É como o Gin-san disse.
Já não é a Elizabeth que conheçemos.
Não é um simples disfarce.
Nem se parece com uma falsa.
É alguma coisa completamente diferente.
Eu me pergunto o que aconteceu com a verdadeira Elizabeth.
Ei, ei...
Porque está todo mundo triste?
Porque não estaríamos?
Eu não deveria me comparar ao Katsura-san,
Mas tenho minhas próprias boas lembranças com Elizabeth.
Eu também!
Todas elas são tão bonitas.
Não, não há nada de bonito nisso.
E espera, porque vocês se estão lembrando do jantar de ontem?
Isso não tem nada haver com Elizabeth.
Vou arranjar uma maneira de acordar o Katsura-san!
O Katsura-san com certeza vai ficar triste quando perceber o que aconteceu!
Muito bem!
Essa falsa não pode segurar uma vela para a Elizabeth!
Mas o Zura normalmente não escutará nada do que dissermos.
Sem chance então...
Nós vamos tentar acordá-lo.
Me desculpem, vocês dois.
Olá...
O que há com vocês?
Bem, acontece que nós pertencemos a uma sociedade de amantes de animais de estimação.
Tem havido um aumento no número de pessoas que têm animais ilegais como animais de estimação
ou roubam os bichos de outras pessoas.
O que é isso?!
Está insinuando que eu sou um desses vilões do mal?!
Mais idiota do que vilão.
Não, não, não! Não era essa a nossa intenção.
Nós simplesmente queríamos saber se aquele era realmente o seu animal de estimação.
Coopere por favor!
Não tenho escolha...
Então o que eu devo fazer?
Pode começar providenciando alguma forma de identificação?
Para o animal.
Hum, seria muito estranho um animal ter alguma identificação.
O quê?! Ele tem?!
Não é estranho?!
Não é um pouco estranho?!
Himeka...
Rise...
Hazuki...
Em quantos clubes de hostess você já esteve?!
Nota: Mulheres dos clubes de hostess normalmente dão seus próprios cartões de visita para seus clientes ligarem. Ter muitos destes cartões significa ter visitado muitos clubes.
Elizabeth tem um grande senso de humor.
Mas onde é que você arranjou essas coisas?
Não é óbvio?!
Elas vieram da saída noturna da sociedade, onde o dinheiro e o desejo dos homens velhos se reúnem!
Mas isto é perfeito, Gin-san.
A Elizabeth normal nunca iria para esses lugares.
Só mais um pouco e o Katsura-san vai notar!
Agora, nós gostaríamos que você preenchesse um inquérito sobre o seu animal de estimação.
Porque você está preenchendo?!
E está em russo?!
Por favor veja isso, Katsura-san!
Isto é a verdade sobre o organismo desconhecido ao seu lado!
Por favor acorde!
Sua Elizabeth pode escrever em russo?!
Essa é a Elizabeth que você conhece?!
I-Isto é...
V-Você...
Estou tão feliz, Elizabeth!
Por quê?!
É óbvio que tem algo errado aquil!
Sua Elizabeth não sabe escrever em russo!
Você finalmente deixou de ser alguém que escrevia apenas naquela placa
para alguém que pode escrever em papel!
Isso é da sua conta?!
Isto é maravilhoso...
Eu estava ficando cansado de constantemente jogar placas fora.
Ele apenas mostrou como realmente se sentia.
E porquê que você não percebeu que a Elizabeth nesse flashback não é essa do seu lado, idiota!
Vamos, Elizabeth!
Este país tem um futuro brilhante!
O que vamos fazer?
Esquecer sobre tentar acordá-lo...
Katsura-san não sente o menor sinal de dúvida.
Ah...
Eu desisto.
Ainda pode ter uma chance.
Oi, grandalhão.
Na placa: Hostess Club Smile
O que você quer?
Nós temos muitas garotas lindas.
Só agora, um samurai acompanhado por um animal de estimação paga metade do preço.
Que tal?
Um samurai como eu nunca tem tempo para desperdiçar com tais mullheres.
Vamos, Elizabeth.
Sim, dois a entrar!
Elizabeth?
Bem-vindos!
Hoje vamos te dar um cuidado extra especial!
Divirtam-se.
Mesa para dois chegando!
Por favor, você é um brincalhão, campeão!
Não é campeão, é Elizabeth.
O que está acontecendo, Shin-chan?
Essa coisa com o Katsura-san sempre foi assim?
B-Bem, é uma longa história...
Mas esse é um grande plano, Gin-san.
A Elizabeth falsa é sem dúvida fã de clubes hostess.
Uma diferença óbvia da original.
Katsura-san deve estar confuso.
E-Então Elizabeth, vamos embora?
Oh, Katsura-san?
Já vai embora?
É tão raro você vir nos visitar.
Como um cidadão preocupado com o futuro deste país,
não tenho tempo para ficar brincando.
Vamos, Elizabeth.
Desculpe-me!
Este cliente quer estender!
Estender?!
O que está dizendo, Elizabeth?!
O que há de errado, Elizabeth?
Nem parece você mesma!
É isso mesmo, Katsura-san!
É o que estamos tentado dizer!
Essa não é a Elizabeth que você conhece!
É isso mesmo!
É uma falsa completamente diferente!
Agora acorde!
Entendo...
Eu vou lavar meu rosto para acordar!
Não era isso que queríamos dizer!
Não, Elizabeth é a Elizabeth e nada além de Elizabeth.
Ele parece estar mesmo perturbado...
Trouxemos o Katsura-san de volta ao seu senso?
Isso me magoa.
Mas ele já deveria ter percebido que aquilo não é a Elizabeth.
Desculpe-me!
Esse cliente quer uma garrafa de Dom Perignon Rose!
Nota: Don Perignon Rose é normalmente servido nos clubes de hostess por preços caríssimos.
E um prato de frutas, um presunto inteiro e também sushi!
Ei! Pare já com isso!
Já está começando a abusar!
Ei!
Você já está fingindo ser a Elizabeth,
e agora vai se encher de comida sem pagar!
Esse bastardo é um ladrão faminto!
Se vai beber tudo isso, deveria nos pagar uma rodada, falsa Elizabeth!
No Betendo TS: Peçam o que quiserem
No Betendo TS: Por quê que vocês não se divertem em grande estilo?
Isso é uma paródia representando Johnny Kitagawa, o fundador e presidente da Johnny & Associates, uma agência de talentos famosa do sexo masculino.
Hum, mas...
Woo-hoo!
Você é como um animal, campeão!
Você não tem jeito mesmo, campeão!
Não é campeão, é Elizabeth-san!
Elizabeth-san! Você gostaría de mais alguma coisa?!
No Betendo TS: Vamos para Oke-Kara depois disso!!
Nota: "Oke-kara" é Karaoke em termos de produção de TV
Woo-hoo! Mais uma rodada!
Elizabeth!
Você...
Elizabeth...
Na placa: Katsura-san...
Você deixou cair o seu TS.
Você não deveria deixar cair algo tão caro.
Desse jeito, você pode acabar perdendo algo mais importante.
Valorize o seu TS como se fosse seus amigos.
Está fedendo!
Ei, algo está fedendo.
Au...
Huh? Que lugar é esse?
Onde estou?
Espera aí, um armário?
Porque que eu estava dormindo aqui?
mal consigo me manter direito.
Bebi tanto assim ontem a noite?
E o que é esse cheiro?
Porque que é tão forte?
Será que Shinpachi fez uma festa da pipoca sem mim?
Ou será que Kagura deixou seus sukonbu por aqui?
Cara, isso cheira a suor.
Minha cabeça está começando a doer.
Ei! Kagura!
Huh?
Kagu-
O quê? Tem algo errado com a minha garganta.
Bebi demais?
Não tenho escolha então.
Vou tomar algum remédio.
Tenho quase a certeza que o remédio estava numa gaveta da sala
Vou só procurar qualquer coisa para tomar...
H-Huh?
Não era eu ali? Huh?
Huh? Deixei algum espelho por ali?
Não, não deixei...
Huh? Eu saí do meu corpo?
Não, mas eu bati com a cabeça, então tenho um corpo.
Espere, talvez seja um doppelganger?
Não, não, não, não.
Tivemos muitos desses com o recente incidente Tama.
A staff não vai reutilizar isso mesmo que não tenha mais ideias.
Eles vão esperar um pouco mais...
Uh, desculpe...
Desculpe por perturbar a mim mesmo enquanto durmo,
mas estou com dificuldade para entender a situação aqui.
Posso me acordar?
Alô?
Hmm?
Hã? O que é isso?
O que é essa patinha?
Huh? Huh?
S-Sem chance!
O quê? Sem chance!
Porquê?!
Uau, pelo grosso!
Não, essa não é a questão aqui...
O quê?!
Não, não, não, não.
Sem chance, cara.
Isto é impossível!
Eu não entendo!
Ei! Acorde!
Eu não posso ficar dormindo em uma hora dessas!
Acorde!
Pare!
O Que Conta É O Que Está Por Dentro,
Mas Só Até Certo Ponto
Ei, ei.
O que eu faço agora?
É óbvio que este sou eu.
Eu sou o Sadaharu e o Sadaharu é eu.
Nota: Paródia com o título do livro "Eu sou Ela e Ela é Eu"
Porque que eu tenho de trocar?
Além disso, o padrão comum é...
Ele se foi!
Algo parecido com isso, certo?
Mas está aqui.
O negócio agora é um pouco maior que o comum.
Normalmente, você troca com uma linda garota para alguns, ora, ora To Love-ru.
Nota: Referência ao mangá de comédia romântica "To Love Ru".
E Sadaharu! Porque que ainda está dormindo?!
Estou começando a me irritar.
Vou te bater quando acordar!
Porra, eu pareço bem!
Não posso bater naquele rosto!
Quer dizer, sou eu!
Mas então o que eu posso fazer?!
Porque tanto barulho tão cedo?
Sadaharu, o que você está fazendo?
Kagura!
Na hora certa!
O que há de errado, Gin-chan?
Você finalmente quebrou?
Está agindo engraçado.
É isso mesmo, Kagura!
Ainda bem que percebeu!
Olha para cá!
O Gin-chan está aqui!
Apesar dele também estar ali, mas o Gin-chan está aqui!
Está de ressaca?
E tem alguma coisa fedendo.
Está vindo da sala.
Não!
Não pode para a sala agora!
O Sadaharu, ou era eu, eu acho!
Gin-chan...
Isso vai além de triste.
Eu esperava que você pudesse se limpar.
E que pudesse ficar longe de mim, por enquanto,
samurai que caga na cama?
Você entendeu errado!
Você deveria saber, Kagura-chan!
O Gin-san pode ser um idiota, mas ele sabe como manter seu material lá dentro!
Ele fica com seu cu apertado e fechado também.
Sou eu, mas não é culpa minha!
Sadaharu, o que está tentando dizer?
Venha aqui rápido antes que pegue o hábito dele de cagar na cama, Sadaharu.
Eu não estava falando com você!
Gin-san! Quer dizer, Sadaharu!
Bom dia.
S-Shinpachi!
Você deve ser capaz de perceber o problema aqui!
Você que esteve comigo desde o primeiro episódio!
Desculpe por te chamar quatro-olhos aleijado!
Esses óculos são os óculos da verdade que revelarão tudo!
Qual é o problema, Sadaharu?
E tem algo fedendo.
O que é esse fedor?
Gin-san, eu estava realmente desapontado com você,
mas não esperava que ficasse pior.
Você decaiu muito.
É melhor limpar isso você mesmo.
O quê? Ele está olhando para mim?
Kagura-chan, vamos matar um tempo no bar da Otose-san.
Vamos.
Nós vamos pegar dele os hábitos de cagar na cama se ficarmos aqui.
Cara de merda.
Sadaharu...
Por quê o status do Gin-san decaiu tanto?
Como você pode me humilhar quando nós trocamos de lugar só por um pouco...
Lugares trocados...
É isso!
Uma troca pode ser resolvida quando se cai de escadas!
Esse tem sido o método típico usado para terminar estas histórias!
E-Eu não resolvi nada!
Bem na hora, Zura!
Pare esse cara!
Dizem que um garoto pode se transformar em três dias...
Você não mudou de alguma forma?
Sim! Está certo!
Eu sabia que ía perceber!
Bem, nós não deveríamos estar aqui falando de pé, vamos encontrar algum lugar para nos sentar.
Embora possa levar um minuto ou dois para encontrar um lugar,
mas é melhor do que ficar por aí como estamos tentando fingir de morto.
O que você está fazendo, Zura?!
Como ousa usar sua conversa para me manipular!
Nesse caso, vou usar gestos ou pantomima para dizer o que está acontecendo!
Bem, Sadaharu-dono...
Assustador!
Pare, Zura!
Porque essa impressão de Mutsugoro-san?!
Nota: Masanori Hata (A.K.A Mutsugoro) é um escritor e naturalista. Ele era proprietário do "Reino Mutsugoro", uma fazenda com vários animais.
Que gracinha.
Posso coçar sua barriga?
Pare!
Eu não quero admitir! Não quero admitir!
Mas isso é tão bom!
Tão bom!
Não! Não! Sim!
Que lindo dia.
Fui violado...
Espere, Sadaharu?
Porra! Onde aquele idiota foi?!
Que olhar penetrante é esse?
Nem parece você mesmo.
Adoro isso!
Estás me deixando atrapahada!
Olhe para mim o quanto quiser!
Me possua!
Sou uma pobre coitada que quer o seu amor!
Que pose é essa?
Não me diga que você quer fazer hardcore no meio da cidade!
Muito bem!!
Eu aceito qualquer coisa que me der!
Vem com tudo!
Rápido!
Vem!
O que vocês estão fazendo?!
Vocês tem ideia de quanto tempo esse programa está no ar?!
Esse anime pode usar muito humor negro, mas tem uma linha que vocês não podem passar!
Vocês não podem mostrar este show de horrores hardcore na TV!
Eu mudei de classe do personagem principal
Nota: Mudar de classe é uma paródia de Dragon Quest, a série de videogame.
para um sub-personagem que aparece uma vez a cada trimestre...
Adeus, fãs de Sakata Gintoki...
Olá, fãs do Sadaharu-kun.
Eu posso ter mudado por fora, mas a minha alma continuará a brilhar!
Para sempre!
Cara, eu estou, você está levando isso no tranco ...
Gin-san.
Gin-san, já acordou?
Cale a boca, Shinpachi.
Não fale perto de mim.
Sua voz está muito alta.
Huh?
Esse não é o Sadaharu?
Não posso estar olhando para o Sadaharu se eu sou o Sadaharu,
então se eu estou olhando para o Sadaharu, os meus olhos não podem ser do Sadaharu,
o que quer dizer que eu...
voltei ao normal...
Huh? O que é isto?
Que droga.
Esses óculos estão ficando muito soltos
Huh?!
Hã? O quê?!
Óculos?!
Eu virei os óculos dele?!
Quem é o Gin-san então?!
Gin-san, acorde logo  por favor!
Nãoooo!
Hoje, eu perdi controle do meu coração.
Konnichi, kokoro moto nashi
Otome kokoro wa yura yura
Ele se tornou o coração de uma dama, tremendo.
Tsuki yoru no ware wa utakata
No luar da noite.
Nós palpitamos se houver alguém atrás de nós.
Higaimouso gura gura
A velocidade aumenta
Kaze ni notte
enquanto andamos nos ventos.
Kasoku shitatte
Que mundo cruel é esse.
Ukiyo nante
Aah, mas está muito longe.
Aah, hakanashi
Eu não preciso de nada...
Kimi igai wa
Came on, baby
Vamos, baby.
Outra além de você.
Iranakute
Me diga baby.
Tell me, baby
Gomen ne
Me desculpe...
Por que você não, baby?
Why don't you, baby?
No meu mundo...
Watashi no sekai ni
O cenário é maravilhoso.
Uruwashi keshiki
Porque o cenário é você!
Haikei wa kimi
Wo ai ni
Eu te amo!
Há muitas cores no nosso sorvete.
Shikisai no Aisu kuriimu
Oh baby, close to me
Oh baby, venha para perto
para que possamos os dividir.
Wake atte irutakute
Oh baby let me be
Oh baby, deixe-me ser...
Enquanto revelamos nossa admiração.
Kantan wo haite
Oh baby, can't you see
Oh baby, você não vê.
Por favor!
Choudai!
Oh baby, love me do
Oh baby, me ame.
Wo ai ni
Eu te amo...
Oh baby, close to me
Oh baby, perto de mim.
Choudai
Então por favor...
Oh baby, let me be
Oh baby, deixe-me ser.
Eu te amo...
Wo ai ni
Oh baby, can't you see
Oh baby, você não vê...
Do you love me?
Você me ama?
Oh baby, love me do
Oh baby, me ame.
O próximo episódio...
"As Pessoas Se Abrem Quando Estão Bloqueadas!"
O Yorozuya está preso em um elevador,
sem ajuda a vista...
A segunda parte é:
"Ainda há pessoas que vão para a praia gritar Idiota"