Me sentindo esgotado pelas 6 da tarde.
A Hora de Takao-san
Sorria!
Isso é Bom?
Virgens tendem a ser tímidos.
Ficando puto pelas 6 da tarde.
Os "Bons?" Corporativos de Meia Idade:
Mako          Mansão          Ken
Ainda serei um virgem amanhã.
Quem realmente assiste essa parte?
Impossível que alguém pudesse querer isso!
A equipe veio com isso como um capricho.
give
me
mo
ney!
Me dá dinheiro!
Nós somos os únicos que usam formato 4:3 hoje em dia.
Depois de todos esses anos, os preços não mudaram!
Crescido completamente acostumado a me abaixar de joelhos.
tsui
Desculpe sobre isso. Eu me assistirei semana que vem!
shuu
Rindo á toa! Ficando puto! Yeah!
kuen!
yeah!
Project X.
Taguchi Tomoro!
É difícil ser um homem.
Nota: Da série de filmes japoneses "Otoko wa Tsuraiyo".
Sato Gajiro.
Nota: Gajiro Sato atuou como "Genkichi" na série "É difícil ser um homem."
Está tudo bem. Está tudo bem.
Sato Tomoro!
Nota: Jogo de palavras com Tomoro Taguchi e Gajiro Sato.
sa
to
mo
ro
Nós vamos para a próxima parte.
Choque
Boa noite.
Estava bem quente hoje.
Em breve chegaremos na temporada de chuvas.
Você ainda vai estar assistindo amanhã?
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Tradução:
Okita Bernardo
Antes que o branco e preto consigam concluir,
Shirokuro de owari yori
eu quero que o branco e vermelho se fechem
Akashiro de tojitai no yo
Karaokês:
Hijikata-san / nuK-ijneK
A fria solidão trás...
Kodoku toiu na no kaze
Juventude é apenas uma doença, não é?
Seishun to ha byouki da ne
Revisão:
Zura
Quality Checker:
Hijikata-san
Carregado de paredes em volta do meu coração,
Tsumi ageta kokoro no kabe ga
meus olhos se mantém fixos.
Me no taka sanara sensai wo
O colorido já terminou.
Karafuru ni owaru yori
Typesetting:
Hijikata-san
E agora o momento começou a chiar.
Shizurufuru na Ima wo
Edição:
Hijikata-san
Timing:
'Isso é entediante'
Kyoumi nai to
Uma frase que escuto de novo e de novo...
Kuri kaeshite wa
Raw:
Hijikata-san
Encoders:
Hijikata-san / Turdin /
YuzoYox
Eu ajo como um forte, porque eu sei que há alguém mais forte lá fora.
Dare yori mo kitto tsuyogatte iru
Eu sou...
Boku wa
Geração da Escadaria.
Stairway Generation
Eu subo mais e mais as escadas.
Kaidan wo agare agare
Você pode me escutar?
Soshite kikoemasuka
Nós fomos conectados?
Tsunagaremasuka
Você é o caminho.
Anata to One way
Perdidos na Nova Geração.
Lost In New Generation
Onde eu estou?
Boku wa doko ni
Estou aqui.
Boku wa koko ni iru
Você pode me escutar?
Kikoemasuka
Você pode me sentir?
Kanjitemasuka
O som da minha voz.
Boku no koe o
Eu apenas continuarei subindo a...
Agaru shikanai you da
escadaria
Stairway
http://www.hacchifansub.com.br
Esse é um fansub grátis. Não venda ou alugue.
Nós temos uma distância de 10 quilômetros da riverbed até a OEDO TV.
Se alguém no time desistir, o time é imediatamente desqualificado.
Takachin!
Está indo para frente e para trás E-R, E-R.
Se Uma Laranja Da Caixa Está Podre,
O Resto Delas Vai Apodrecer Antes De Você Sequer Notar!
Hã?
O que você está fazendo, chefe?
Você também está participando desse torneio?
Bem, que coincidência.
Ya-Yamazaki!
Woo-hoo!! Saiam da frente!
Caiam fora!
A rainha está passando!
Está muito fácil!
O prêmio em dinheiro é meu!
É aqui que seu alegre passeio termina, mocinha.
Eu não vou deixar ninguém passar por mim!
Você é...
O Comandante me pediu para participar.
Ele me colocou de última hora.
Ele estava falando algo sobre libertar o Vice-Comandante.
Mas como eu deveria entender o que está acontecendo quando me colocam
nesse uniforme vergonhoso e me pedem para correr.
Bem, não é como se eu não gostasse da Otsuu-chan ou algo do tipo,
mas não sou tão fã para participar desse tipo de evento.
Ei.
Além disso, eu não faço ideia do porquê de virarmos o fã clube oficial da Otsuu-chan.
Iremos salvar o Vice-Comandante, né?
Ainda mais que..
I-Isso é ruim.
Ele também é um deles!
Okita, Yamazaki, e o Gorila!
Esse é o time dele...
I-Isso é péssimo, Gin-san!
Se o comitê descobrir sobre o Takachin, nós estaremos acabados!
Nós temos que resolver isso!
Isso parece difícil.
Bem, nós meio que estamos com pressa, então...
Boa sorte, Yamazaki-san!
Ah, espere aí, chefe!
Já está tarde demais para correr agora.
Nós estamos muito atrás, sabe.
S-Sim...
Você provavelmente deixou alguém ir na frente para poder relaxar, não é?
Mas será tudo em vão se descobrirem o estado do Takachin!
Nós não temos escolha!
Nós não temos que nos preocupar com o lugar em que estamos desde que a Kagura-chan esteja correndo à frente,
mas isso será tudo em vão se descobrirem a lesão do Takachin.
Nós temos que ir até a chegada sem que ninguém perceba!
Uh, no momento, uma jovem garota e um homem grande estão na liderança.
Membros do Fã Clube Terakado Otsuu e do Tsusengumi.
Não desistindo de nenhuma polegada! Isso é incrível!
Nós temos uma intensa corrida cabeça-a-cabeça aqui!
Independente de qual chegue na frente,
os dois times parecem estar garantidos de passar pelas preliminares...
Hã?
Esperem, está errado!
Esse é o lado errado!
O que é isso?!
Os dois primeiros colocados estão tão concentrados na disputa que acabaram indo para o lado errado!
Ah, isso está errado!
Esse é o lado errado!
Eles estão correndo na direção errada numa velocidade incrível!
As posições deles estão começando a cair!
Do céu para o inferno!
Isso é terrível!
Os outros membros do time tem que fazer alguma coisa,
Ou nenhum dos dois times vai passar pelas preliminares!
Que diabos ela está fazendo?!
O que você quer dizer com, os outros membros tem que fazer alguma coisa?!
Não está meio tarde para fazer qualquer coisa?!
Como nós conseguiremos alcançar enquanto carregamos o Takachin!
Estamos no buraco!
Foi estupidez minha mandá-la na frente!
Chefe! Chefe!
Atrás de você. Atrás de você.
Você pegou todos os tipos de porcaria.
Uh, esse cara está bem?
Ele não se mexeu nem um pouco.
Hã?!
Alguma coisa aconteceu?
N-Nada mesmo!
Ele está completamente bem!
Só está cansado por ter corrido tão rápido no início!
Sim, mas...
Tem um vira-lata mordendo ele bem forte.
Esses sãos os olhos de um cão com fome por carne morta.
Está tudo bem?
Completamente bem!
Ele tem alguns cachorros na casa dele!
Talvez os cachorros apenas amem ele?!
Sim, mas...
Tem um velho estranho com uma foice se aproximando de vocês!
Está tudo bem?
Completamente bem!
Talvez seja o seu pai que veio de casa?!
Deve ter vindo torcer por ele!
Sim, mas...
Também tem uma velha com asas nas costas se aproximando de vocês!
Está tudo bem?
É a mãe dele!
Os dois vieram!
Que família maravilhosa!
Chefe! Ele está totalmente exposto agora!
Tem certeza que ele está bem?! Ei!
Completamente bem!
Ele pode estar completamente exposto, mas temos um chapéu cobrindo, então estamos bem!
Nota: Gintoki está dizendo que Takachin tem fimose.
Uma pequena viseira cobrindo isso!
Gin-san!
Isso é impossível!
Isso é impossível de cobrir!
O corpo do Takachin não será capaz de aguentar tudo isso!
E pior de tudo, ele vai ser acusado por indecência antes de chegarmos as preliminares!
Droga...
Não tenho escolha!
Sacrifícios tem que ser feitos às vezes!
Shinpachi!
Conto com você para alcançá-los!
Gin-san!
Onde você está indo?!
Eu vou levar o Takachin para o hospital por enquanto!
Gin-san, é inútil!
Se você levá-lo ao médico nessa condição, ele será hospitalizado imediatamente!
Nós não seremos capazes de evitar a desqualificação!
Eu vou trazer ele de volta assim que ele seja atendido!
Eu prometo!
Então eu conto com você nesse meio tempo, Shinpachi!
Gin-san!
Essa é uma clínica de cirurgia plástica urológica!
Para que tipo de atendimento você está levando ele?!
Acabou, Shinpachi-kun.
Ele não será capaz de voltar nesse estado.
Bem, nos esforçaremos bastante na nossa parte.
Desista silenciosamente e se junte aos espectadores.
Eu não desistirei!
Gin-san prometeu, então ele com certeza retornará!
Tudo que posso fazer é acreditar nele e seguir em frente!
Uau, ele está todo animado agora.
Que desperdício de esforço.
A vitória do Tsusengumi está certa, mas...
Ele é bem rápido.
Talvez tenhamos uma chance.
Isso foi rápido!
O quê? Você tem algum problema comigo tendo voltado tão rápido?
Não, isso não foi rápido demais?
Onde está o cara machucado?
Você abandonou ele em qualquer lugar?
Não, ele disse que correria até a chegada assim que fosse tratado.
Você só pode estar brincando.
Qual é o sentido de ganhar um pouco de tempo?
Ele não vai voltar.
Ah, ali está ele.
Hã?
Ei!
Por aqui!
Cara, que bom que não foi nada sério.
Além disso, você é muito fraco.
Você precisa se exercitar mais.
Certo, Takachin?
Quem é esse?!
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Quem é ele?!
Quem é essa pessoa?!
Ele não é uma pessoa completamente diferente?!
Quem é esse estrangeiro cara de pau?!
Hã? O que você está dizendo?
É o Takachin.
Obviamente o Takachin e ninguém mais.
É verdade.
Não, obviamente é uma pessoa completamente diferente!
Olhando para esse cara em qualquer ângulo, em qualquer posição e não tem nada a ver!
Certo, nada a ver.
Já que o Takachin acabou de ser liberado da cirurgia.
Que tipo de cirurgia?!
Estou falando da natureza dele!
Não é como se você tivesse pedido o cara errado!
O que você está tentando dizer, Takachin?!
Por que você está falando em inglês?!
Ei, olhe só.
Não tente arrumar uma briga aqui.
É ele mesmo. 100% autêntico.
Coisa autêntica, sim.
Pare com esse sotaque tosco de inglês! Está me irritando!
Ei, ei. Pense de novo.
Takachin tinha aquele penteado parecido com um pão francês.
Ele só está carregando o pão francês na mão dele!
Você poderia pelo menos ter colocado o pão na cabeça dele!
Por que ele só está parado ali?!
Por que ele está parado ali com o pão francês?!
Bem, o tratamento sendo o que foi...
Um homem vira um adulto quando removem o chapéu lá de baixo.
Ele deixou a viseira para trás para se ressaltar onde todos possam vê-lo.
Ele provavelmente está tentando ser mais maduro.
Nota: Gintoki está falando sobre a circuncisão.
Como eu disse! Que tipo de tratamento foi esse?!
Como ele poderia possivelmente se transformar num adulto gigante que nem cabe numa camisa?
Bem, finalmente abandonou o sweater de gola alta que que ele tinha desde que nasceu.
Nota: Sweater de gola alta são frequentemente usados em anúncios sobre a fimose.
Tempo é dinheiro.
Oh, nós não temos tempo para isso.
Nós precisamos ir.
Ele acabou de falar em inglês.
Ele não está nem fingindo ser ele!
E está comendo o pão francês!
Uma hora, dez mil ienes.
Duas horas, vinte mil ienes.
Durante esse tempo, eu sou o Takachin.
Ok?
Ok. Ok.
Três horas, três pães.
Quatro horas, quatro pães.
Ok?
Por que o pagamento virou pão francês depois de três horas?
Óbvio que não está tudo bem!
Ele só está tirando vinte mil disso!
Ok! Pão francês!
Você está bem com isso?!
Pão ao invés de dinheiro?!
Isso é obviamente uma fraude.
Ele não é nada mais que um substituto.
Me desculpe, mas eu tenho que informar ao comitê.
Todos estão sérios sobre isso!
Não posso deixar isso passar!
Ai!
Esse pão francês é duro!
O pão francês machuca!
Todos estão sérios sobre isso?
Ei, não me venha com essa conversa fiada. Ei, e agora?
Quer que eu te diga como Takachin se machucou inicialmente? Hã?
As preliminares estão rendendo um furacão de eventos.
Metade dos candidatos estão fora após serem pegos pelo alvoroço dos dois líderes.
E os dois líderes sumiram após terem ido pelo caminho errado.
No momento os últimos colocados da metade restante,
passaram os cinco quilômetros onde desapareceram.
O Fã Clube Terakado Otsuu e o Tsusengumi,
voltaram das profundezas do inferno em busca da vitória!
Francamente, eles não tem chances de voltar.
É uma pena.
Dois dos melhores times caindo nas preliminares...
Ah...
Isso é...
Uma pessoa correndo em uma tremenda velocidade entre incontáveis corpos derrotados de otakus...
P-Poderia ser?!
Esse é o... Esse é o...
Aqui está ele!
O Fã clube Terakado Otsuu voltou das profundezas do inferno em busca da vitória!
Entretando, uma grande distância abriu entre os líderes e os últimos.
Será muito difícil tirar o lugar deles!
Eu não posso perder aqui!
Eu não posso me deixar derrotar!
Uau! Ele está aumentando a velocidade!
Ele já alcançou os favoritos e está tentando ultrapassá-los!
Formação Genbu.
Oh?
O que é isso?
Os favoritos repentinamente criaram uma formação para bloquear o caminho do Fã clube Terakado Otsuu.
Uma parede! É uma parede!
Uma grande parede de otakus não está deixando ele passar!
O que está acontecendo aqui?
Como todos esses times que estavam dispersos se moveram com tanta coordenação?!
Não poderia ser...
Mas que bando de pessoas ingênuas...
Entre o comitê e o seu pequeno fã clube...
Cinco mil participantes nesse torneio.
Em outras palavras, mais de mil times lutando pelo título do Fã clube oficial...
Você ainda não percebeu que esse concurso não é apenas sobre jogos e diversão?
Mil times contra um.
Cinco mil contra quatro.
As únicas pessoas nessa competição são suas ou minhas.
Todos os otakus aqui após entrarem no torneio são meus peões, menos o seu grupo.
Isso é impossível...
Todos eles pertencem ao Tsusengumi?!
Eles são todos seus inimigos?!
Impossível...
Não pode ser!
Como você se tornou uma força tão grande?
A batalha já havia acabado antes de começar.
Sim.
Isso não é um concurso para decidir o Fã clube Oficial.
Isso é um mero ritual.
Uma pequena celebração para limpar o Tosshi.
E vocês são os sacrifícios.
Ninguém gosta de sacrifícios que não gostam de desistir.
Você não deveria estar indo atrás de uma luta. Você deveria aceitar seu destino.
O que é isso?!
Um membro do Tsusengumi estava entre os favoritos!
Nós não conseguimos ouvir a conversa,
Mas parece que ele está liderando vários times que estão trabalhando juntos para bloquear o Fã clube Terakado Otsuu.
As ondas de otakus estão se dividindo como os dez mandamentos!
O Tsusengumi instantaneamente foi para o topo!
Por outro lado, o Fã clube Terakado Otsuu...
Oh! O Fã clube Terakado Otsuu foi em direção a parede!
Entretanto, a parede de otakus não está deixando que ele passe!
Droga! Droga!
Eu não vou desistir!
Eu me recuso a desistir!
Eu fiz uma promessa com o Gin-san!
Eu tenho certeza que o Gin-san vai manter esse time vivo!
Eu devo manter as esperanças vivas!
Eu devo encontrar um caminho...
Eu não me importo em quão estreito ele possa ser.
Eu vou encontrar o raio de luz que me levará à vitória!
Nós agora vamos para a ponte que marca sete quilômetros do percurso.
Só mais três quilômetros para a linha de chegada.
O Fã clube Terakado Otsuu ainda está em último lugar!
Será difícil mudar a situação!
Será o fim para o fã clube deles?!
Encontrei...
O corrimão da ponte!
O Fã clube Terakado Otsuu!
Encontrou o caminho da vitória onde não existia nenhum, no estreito corrimão da ponte!
Os outros times não conseguem se sair bem com esse acontecimento inesperado!
Como Yoshitsune, ele está graciosamente rompendo através da ponte!
Nota: Referência à Yoshitsune Minamoto da era Heian. Lendas dizem que ele duelou o monge guerreiro lendário Benkei na Ponte Gojo.
Os otakus estão se reunindo na ponte para bloquear o caminho do fã clube!
Ele passará por essa parede de corpos?!
Pode ele superar seus próprios limites?!
Mais um pouco... Só mais um pouco!
Essa é nossa última chance!
Eu definitivamente vou pegá-la!
Vitória! Vitória para todos nós!
Muito bem, Patsuan.
Já é o bastante.
Nós resolveremos o resto.
Gin-san!
Takachin...
Então estamos contando com você,
Takachin.
Pão francês!
Hã?
Quem é esse?
O Fã clube Terakado Otsuu usou um de seus membros como isca para destruir os outros times!
Continua
3° Ano Classe Z
Ginpachi-sensei
Ensina a gente!
Ginpachi-sensei!
Certo, temos um pouco de tempo sobrando, então lerei umas cartas.
Uh, uma pergunta do pseudônimo Regra da Yorozuya, Shinsengumi...
Está bem?
Prazer em conhecê-lo.
Eu percebi uma coisa.
Shinpachi é um fã da Otsuu.
E a Kagura gosta de Enka.
Nota: Enka é um estilo tradicional e popular de música japonesa.
Então que tipo de música o Gin-san gosta?
Não consigo pensar em nada sobre isso, então por favor, me diga.
Certo, darei a sua resposta.
Gin-san não escuta música.
Ele cantarola alguns jingles comerciais às vezes.
Então você lembra quando eu cantei "Mil Ventos?"
Nota: Episódio 133
Depois que o episódio foi ao ar, a mãe do dublador ligou e disse,
"Tomokazu, faça um trabalho melhor cantando."
Nota: O dublador é Tomokazu Sugita.
Desculpa, é assim que o personagem deve ser.
Em uma nota adicional,
Okita provavelmente escuta contos engraçados.
Nota: Contos Engraçados Japoneses (Rakugo) é um tipo de entretenimento verbal japonês.
Você consegue imaginar ele ouvindo esse tipo de coisa, certo?
Uh, aqui tem mais uma.
Uma pergunta do pseudônimo Kaishu Katsu deveria estar em Gintama.
Olá.
Com licença, eu tenho uma pergunta a fazer.
Enquanto assistia os créditos finais,
dizem que Yuu Saito ajudou na produção.
Ele é o atual editor do mangá, não é?
Quando Onishi-san era o editor, dizia que Kohei Onishi ajudava na produção.
Como exatamente eles ajudam na produção do anime de Gintama?
Por favor, me conte.
Certo, darei sua resposta.
Eles não fazem nada mesmo.
Toda semana, eles tem os tão conhecidos encontros com a equipe do anime onde eles bebem usando o dinheiro da companhia.
Então Nakasaki, o novo editor.
Aproveite o dinheiro da companhia semana que vem.
Eu corri durante minha vida pensando que tudo estava bem.
Nagare ni soutte ikite yukebaii
Enquanto tivesse um lugar para correr...
Nige basho mitsukete
Eu me escondi.
Kakure chae baii
A cor da minha cara não mudou.
Kaoiro kaenai de
Acenando minha cabeça.
Unazui tafuri
Eu disse para mim mesmo. "Tudo vai terminar bem."
Nantoka naru yo zenbu mondai ha
Ato ni mawashitari
Eu nem mesmo percebi enquanto te perseguia
Kidzukeba tori nokosarete
Que eu fiquei com uma ave.
Kimi no senaka ooikakeru bakari no tori ni natte
Ano sora ni akogare
Ansiando o grande céu.
Eu fiz meu caminho por entre as nuvens.
Kumo wo kakiwakete
Procurando pela luz!
Hikari no sagasu
Mas agora é manhã.
Asa ni natte mo
A neblina está se dissipando.
Kiri ga tokezuni
Mas enquanto o sol nasce.
Hi ga nobotte mo
Eu ainda não posso ver você.
Kimi wa mienai
Kedo boku no sekai ni yami ga sasoi kaketemo
Embora a escuridão no meu mundo me chame.
Eu rio, levanto vôo e procuro pela luz.
Warai tobashite hikari sagasu yo
Estou me divertindo agora.
Ima wo tanoshin de
É algo cheio de mistérios.
Nazo darake no
Não posso entendê-los.
Imi ga tokenai
Os dias cheios de pecados,
Tsumi darake no
e os dias de amor.
Hibi ni ai wo
Kureru
Vou dá-los a você.
É verdade que o amanhã não está tão claro como hoje.
Tashikama kyou to mada mienu asa no
Mas eu sairei em uma jornada buscando respostas.
Kotae sagashi no tabi ni deru
Para que eu possa escutar...
Sono koe wo
Aquela voz.
Kikasete
Próximo Episódio:
Quem é você?!
Quem diabos é você?!
No próximo episódio...
"Na perspectiva de um estrangeiro, você é um estrangeiro."
"Na perspectiva de um alien, você é um alien."
Yeah!
Quem diabos é você?!
Takachin.
Finalmente, a batalha principal para decidir quem vai ser tornar
o Fã clube Oficial de Terakado Otsuu começa!!
O Fã clube contra o Tsusengumi.
Eles começam com um quiz!