Eu não achei...
...que aquele bastardo do Itou estava trabalhando com eles.
O Vice-Comandante...
Eu devo me apressar...
...E contar ao Vice-Comandante...
Por favor...
O Shinsengumi...
Meu... Nosso Shinsengumi...
Protejam isso.
Por favor.
Kondou-san, me desculpe.
Sua bandeira já foi manchada de preto.
Como esperado do Sensei.
Você diz coisas realmente interessantes!
Nós fomos manchados de preto?
Eu não sei as pessoas em volta de você, mais estes caras são diferentes.
Eles não vão ser facilmente manchados com uma cor.
Se eu tivesse que chamar ele de algo, eu diria encardido.
Não importa o quanto você lave, eles são as manchas persistentes que não vão sair.
Eles não vão ser derrotados por nenhuma cor, e nem serão manchados por nenhuma cor.
Okita-kun, o que você está fazendo?
Você deveria estar de vigia.
O que você está fazendo?
Eu estou somente perguntando que infernos você está fazendo, seu bastardo.
Okita-kun!
Preste atenção na linguagem quando falar com Itou-sensei!
Tire suas mãos.
Eu estou te falando para tirar as mãos deste homem!
Itou e seus seguidores planejaram assassinar Kondou
Gintoki e os outros estão indo atrás do trem.
Hijikata, que foi transformado em um Otaku perdedor...
Ele será capaz de salvar Kondou?
A Diferença entre a Força e a Fraquesa.
É Papel Fino.
Sougo...
Okita-kun.
Então você realmente está no grupo do Hijikata.
Um espião que fica perto de mim afim de descobrir meus planos.
Trair Hijikata foi somente um ato para chegar bem do meu lado, eu entendo.
Não foi um ato.
Eu tenho certeza que eu já te falei.
A única coisa que eu quero é a posição de Vice-Comandante.
Se alguém ficar no meu caminho, eu vou derrubar ele, não importa quem ele seja.
Hijikata se foi.
O próximo é você, Itou-sensei.
Desculpe, eu não vou servir sob seu comando ou ao dele.
Eu só vou reconhecer uma pessoa como meu general.
Saia daí!
Este lugar ao lado dele é o meu lugar!
Que mal-humor.
Você me uso para se livrar do Hijikata,
e agora você quer se livrar de mim?
Muito bem.
Eu tenho a mesma opinião que você.
Kondou-san está...
Neste ritmo, Kondou-san vai ser assassinado!
Eu não sei.
Eu não sei de nada.
Hijikata-san!
Aguente, Hijikata-san!
Eu não sei de nada. Eu não sei.
Neste ritmo, aqueles que são preciosos para você...
Tudo que é importante para você pode desaparecer!
Eu não sei de nada!
Eu não sei!
Gin-chan, o que você vai fazer?
Nossa... Shinsengumi...
Kagura.
Conecte o wireless para todos os carros de patrulha e o QG.
Sim, sim, senhor!
Ah, Alo, Alo, vocês podem me ouvir, seu bando de ladrões de impostos?
Eu não sei se vocês são do grupo do Itou ou do grupo da Maionese, mas isso é direcionado a todos vocês, ladrões de impostos!
Saiam de onde quer que vocês estejam imediatamente e vão atrás do trem onde o Kondou está!
Se vocês bagunçarem tudo, a cabeça do seu Comandante vai voar.
Isso é uma ordem.
Os que escolherem ser renegados e violar o caminho do samurai terão que cometer Seppuku.
Isso é algum tipo de brincadeira? Quem diabos é você?!
E quem é você para falar com esse tom?
Quem eu sou?
Eu sou o Vice-Comandante do Shinsengumi,
Hijikata Toushirou, seu bastardo!
Gin-san...
Eu estou cansado de olhar para a caneca de vocês.
Isso é perfeito.
Se o Shinsengumi desaparecer, você pode ir junto com ele.
Eu vou te dar uma carona para o seu túmulo.
Nem brinque!
Eu não vou-
Eu não estou falando por você.
Oi, você está ouvindo, Eh?
Colocando o rabo entre as pernas e fugindo? Não empurre seus problemas para os outros, seu idiota!
Você é o tipo de cara que pede favores aos outros?
Você é o tipo de cara que empurra os problemas do Shinsengumi para estranhos?
Se você faz isso, assegure o que é precioso para você, e balance essa maldita espada para se livrar dos seus problemas!
Isso que você faz!
...dói.
Eu disse que isso dói !
Isso poderia ser...
Isso poderia ser...!
Itou-sensei! O fogo da explosão está se espalhando!
Se for mais longe será perigoso!
Não pare o trem!
Se você parar o trem, Kondou vai escapar!
Além deles dois, todos no trem são nossos aliados.
Eles são ratos encurralados enquanto o trem correr!
Me desculpe, Sougo.
É minha culpa que tudo acabou assim.
Como eu poderia me desculpar?
Eu... Para vocês caras...
Para Toushi...
Como eu poderia me desculpar?
Sougo!
O que você está fazendo, Sougo?!
Abra!
Kondou-san.
Se a cabeça do General for pega, a batalha estará perdida.
A partir daqui, por favor recue.
De jeito nenhum!
Kondou-san,
nós falamos isso várias e várias vezes.
O problema com você é que você é legal de mais.
Você confia em todos e não dúvida de ninguém.
Infelizmente, aquela raposa conseguiu entrar, também.
Bem, eu pensei que isso aconteceria algum dia.
Mas,
nós juntamos forças por você ser quem você é.
Nós lutamos juntos por você ser quem você é.
Nós estamos dispostos a arriscar nossas vidas para proteger você...
...por você ser quem você é.
Sougo!!
Espere!!
Se você morrer, eu vou...
Eu vou...
Okita-kun.
Eu pensei que você era mais experto que isso.
Você pretende derrotar todos nós sozinho?
Eu suponho que você poderia dizer que há uma beleza trágica em deixar o Kondou escapar...
...enquanto você volta sozinho para o território do inimigo somente para ser morto.
Mas, isso é uma pena.
Kondou deve, como planejado, morrer.
Nós não somos os únicos nesse campo de batalha.
O Kiheitai?
Desculpe, Itou-san.
Na verdade, eu também não estou sozinho.
Isso é impossível.
Isso é...
Nós temos negócios oficiais aqui!
Todos vocês é melhor ficarem em silêncio!
Hijikata.
Por que ele está aqui?!
Ai!!
Idiota! Você pode tentar parecer legal só por enquanto?!
Sem chance, sem chance, eu não posso fazer isso!
Eu estou com medo!
Eu já te disse, você tem que mostrar à eles O Vice-Comandante forte que iria levantar a moral dos seus companheiros!
Pare de se mexer!
Você tem que voltar á si para bater na cara de alguém e imediatamente voltar a si!
Todos os monstros estão reunidos juntos...
Mas, um exército não será suficiente se você quiser esmagá-los.
Hijikata.
O que ele será capaz de mudar nesse estágio?
Eu vou apagar eles todos juntos com o Kondou.
Vocês são os únicos a serem apagados.
Eu vejo rostos que eu conheço.
Mas se eles estão seguindo você...
...eu suponho que eles estejam preparados para morrer.
Shinsengumi Kyokuchuu Hatto, cláusula 21:
Comunicações secretas com o inimigo... serão punidas.
Todos e cada um de vocês...
...serão punidos por mim.
Você não entendeu sua própria situação?
Eu sou o único no poder aqui e agora.
Você não é nada mais que um mero elemento rebelde.
As regras que ele fez não tem mais significado nenhum.
Seu Shinsengumi vai desaparecer.
Eliminem ele.
Sim, senhor!
Como Capitão do primeiro esquadrão do Shinsengumi, eu vou oferecer a vocês um último aviso.
Ao enfrentar um inimigo com uma diferença esmagadora de força,
a melhor maneira de superar o poder dele é depender dos números.
Respirar como um.
Ligando suas respirações com seus corações e corpos.
E no momento certo,
vão até ele juntos e o derrotem!
E depois...
...morra.
Eles são da facção do Joui?
Droga, isso não se parece mais com uma simples briga interna.
Kondou-san!
Kondou-san, onde você está?!
Ali!
A parte do trem ainda está correndo...
Todos os inimigos estão indo na direção dele!
Então ele dizem, Hijikata-shi.
Cuide do resto você mesmo!
Espere um pouco, Sakata-shi!
Você pretende me deixar aqui sozinho?!
I-Isso é como se enviassem Yamcha-shi para o Planeta Namek sozinho...
Yamcha é um personagem de Dragon Ball e Namek é um dos planetas que aparecem em Dragon Ball...
...e confiar o destino do universo inteiro a ele! É muito imprudente!
Está tudo bem!
Você é o Vegeta! Você pode fazer isso se você tentar!
Vegeta é outro personagem de Dragon Ball.
Sakata-shi!!
Vice-Comandante!!
É o Vice-Comandante!
É o Vice-Comandante tudo bem!
Eu não estou bem não importa como você olhe para isso!
Você finalmente voltou.
Eu estou cansado de ser babá.
Rápido, peguem ele de volta!
Ele está nos causando muitos problemas.
Diga para o Governo transferir meus honorários para essa cont-
Finalmente aquele perdedor do Itou mostrou o seu verdadeiro eu!
Oi!
Mas agora que o Vice-Comandante esta de volta, tudo vai ficar bem!
Oi, hey, vocês estão ouvindo?!
Uhm, p-para essa conta!
Vice-Comandante!
Nós vamos cuidar dos inimigos.
Por favor use essa chance para salvar o Comandante, Vice-Comandante!
Vamos!
Oi! Espere!
Oi, esperem, seus bastardos!
Seu Vice-Comandante está se tornado alguma coisa estranha!
Ouça, careca!
Aqueles caras...
Por que?
Idiota.
Por que você está...
...em um lugar assim?
Depois de como eu tratei você...
...por que você virá a um lugar como esse por minha causa?
Toushi!!
Por que você teve que vir aqui?
Idiota!!
Eh?
Kondou-san? Você está bem?
Isso não é bom. Ele não está lá.
Que diabos você pensa que está fazendo?!
Oi, lá está ele.
Oi, você está bem?
Parece que você vai ser assassinado ou algo desse tipo, daqui a pouco.
Não, eu já quase fui assassinado!
Agora a pouco!
Não pode ser... que você trouxe Toushi aqui?
Como pode ser?
Para vocês caras nos darem cobertura...
É uma vontade. Dele.
Uma vontade?
A alma dele foi consumida por uma espada amaldiçoada.
Ele não é nada mais que um Otaku perdedor agora.
Não há jeito dele voltar.
Uma espada amaldiçoada, você disse?
Toushi?!
Linda Garota Samurai Tomoe 5000, entra!
Não!!
Toushi está recentemente com um comportamento incompreensível...
se isso foi por causa de uma espada amaldiçoada...
ToLoveRu é super interessante.
O que fez Toushi pedir para vocês quando ele estava nesse estado?
Para proteger o Shinsengumi.
Essa droga é muito incômoda, então eu o trouxe para lhe dizer que ele deve fazer isso ele mesmo.
Nosso trabalho termina aqui.
Vocês vão ter que transferir meus honorários para mim.
Eu vou transferí-los.
Eu vou transferir todas as minhas economias para você.
Mas, Yorozuya, eu tenho um trabalho para vocês, também.
Vai ser bom, se você considerar isso como minha vontade.
Peguem Toushi e dêem o fora daqui.
É minha responsabilidade que as coisas ficaram assim.
Eu não quero envolver Toushi nisso agora que ele não pode lutar.
Eu...me recusei a ouvir quando Toushi tentou me avisar sobre Itou.
A cima daquilo,
só por que ele quebrou algumas regras banais...
...eu o puni como Itou me disse para fazer.
Sem saber que ele havia se transformado em algo parecido...
Sem saber que apesar dele se tornar isso, ele ainda estava tentando proteger o Shinsengumi.
Mesmo que ele seja tão orgulhoso, ele abaixou a cabeça...
...e confiou o Shinsengumi a vocês. Sem saber disso...
Realmente me desculpe, Toushi.
Eu realmente sinto muito, todo mundo.
Eu...
Eu sou um grande idiota.
Informe a todos os carros de patrulha.
Diga à eles para deixarem a frente de batalha imediatamente.
Que Kondou Isao morreu em ação.
Eu tenho companheiros suficientes lutando uns contra os outros.
Ah, ah.
Deputados de Yamato.
Nosso Comandante, Kondou Isao...
...foi resgatado com segurança!
Os cartões da vitória estão agora em suas mãos.
Aqueles que mancharam de lama o rosto de nosso comandante, e pagou a sua bondade com o mal...
Eu ouço dizer,
Eles são um encosto !
Agora está na hora de punir eles em nome da lua!
Oi, quem é você?!
Fazendo um discurso de mal gosto!
Quem eu sou?
Eu sou o Vice-Comandante do Shinsengumi,
Hijikata Toushirou!
Hijikata-san...
Kondou-shi, eu te darei a minha vida.
Você está carregando com responsabilidade em troca disso.
A responsabilidade é não morrer!
Você tem que viver não importa como.
Não importa que desgraça você tenha que encarar, e não importa quantos camaradas morram na sua frente,
você tem que continuar vivendo!
Por que enquanto você continuar o Shinsengumi não vai desaparecer!
Nós entramos no Shinsengumi por que nós admiramos você.
Você é um idiota, então pare de pensar em coisas difíceis.
Tudo que você tem que fazer é continuar vivendo do seu próprio jeito.
Nós vamos só proteger isso de todos os outros.
Kondou-san...
Você é a alma do Shinsengumi.
Nós somos as espadas que protege isso.
Toushi...
Você já foi esmagado uma vez, assim que você pensa que você é capaz de proteger?
Hijikata-kun,
parece que nós vamos ter que liquidar isso de uma vez por todas.
Se isso é uma espada, eu tenho uma bem aqui.
Uma que pode realmente cortar.
Yorozuya!
Eu ouvi aquele sermão de merda de vocês!
O que?
Falando como se você fosse tão importante.
Rápido e empate isso já.
Cale a merda da boca!
Eu vou te falar uma coisa.
Obrigado por tudo!
Oi, oi, parece que a sua alma foi consumida pela espada de novo.
Tosshi?
Tosshi, é você?
Eu sou... O Vice-Comandante do Shinsengumi...
...Hijikata Toushirou!
A seguir
Próximo Episódio
Mudou.
O ritmo da alma desse homem mudou.
De uma canção infantil de anime para um profundo rock 'n roll, ouço dizer.
Mas, também tem a sua, Itou-dono.
Próximo Episódio: É Difícil. Para Ver Coisas Importantes
Ao quebrar a maldição da espada,
sua própria força evoluiu...
Hijikata e Itou frente à frente.
Enquanto isso, Gintoki e Kawakami Bansai...
...têm um confronto mortal.