Então cuide dela.
Tudo bem?
Hacchi Fansub Apresenta:
GINTAMA
Tradução: Koshi
Revisão: Shinsuke
QC: Hijikata-san
Karaokês: Hijikata-san
Logo: Hijikata-san
Typesetting: Hijikata-san
Edição: Hijikata-san
Timing: Yousei
Encode: Hijikata-san
「Hacchi Fansub」
A Nossa Alma é de Prata!
hacchifansub.net
HACCHI FANSUB
"Em 1969, eu abandonei as mulheres e o álcool. Foram os vinte piores
minutos da minha vida." (George Best, ex-jogador do Manchester United)
Kagura foi embora com seu pai.
O clima no bar da Otose está triste.
Por outro lado, as mulheres estão ocupadas
tentando tomar o lugar de heroína do anime.
Entendo.
A garota de grande apetite
voltou para o seu planeta.
Sim.
Eu tentei pará-la, mas o Gin-san acha que o melhor pra ela é ficar com seu pai.
Isso é verdade. É muito melhor que ficar com esse inútil do Gin.
Ela era barulhenta, mas eu sinto um pouco de saudades dela agora que se foi.
Todo mundo parece muito triste. Vocês estão assim porque eu não estou por perto, é?!
Eu vou me esconder por um tempo.
Então eles irão perceber o
quão importante eu sou!
Mas não vejo o cara mais importante.
Cadê ele?
Aquele cabeça de vento...
Banheiro... Você foi lá pra chorar por mim? Sozinho no banheiro?
Ah, eu não consigo acreditar que realmente aconteceu comigo.
Ele chorou até secar suas lágrimas.
Isso é terrível. Como suspeitei, o meu pau inchou de verdade.
Faça personagens de forma que
ninguém saiba quem são pelas silhuetas
Hã?! Você o tocou com suas mãos sujas?!
Eu não sou como você.
Quantos anos acha que tenho?
É algum tipo de doença?
Você pegou de alguém?
Eu não sou como você.
Não atravesso pontes perigosas.
Aquele bastardo! Você não deveria se importar com nada além de mim.
Não é sua imaginação?
Talvez sempre tenha sido grande desse jeito.
Voltem a falar sobre o que estavam falando antes!
Não. Ele costumava ser bem menor do que isso.
Ei, já chega desse papo!
Você mijou em uma minhoca?
Eu ouvi dizer que aquilo incha se o fizer.
De que está falando?
É só conversa de velhas donas de ca...
Você... não pode ser...
Não, não, não. Não era uma m-m-minhoca. Era algo como um alien minhoca...
Você mijou em um alien?
Ah, não! Isso é mau.
Meu amigo fez isso e agora ele está morto.
Hã?! Ele morreu? O que isso quer dizer? O que vai aconteceu comigo? Quero dizer, com meu "outro eu"?
Eu disse já chega!
Ninguém quer saber dessa sua conversa sobre enrijecimento.
Ele só saber falar dessas coisas quando não estou por perto ou o quê?
Boa noite!
Chefa!
Irmã, por que você está vestindo isso?
Bom, é o mês de apreciação de garotas chinesas no trabalho,
então todas estão trabalhando com vestido chinês.
O que é esse mês de apreciação de garotas chinesas? O que está sendo "apreciado"?
As fantasias masculinas.
Como estou, Gin-san?
Isso não é bom.
Eu não quero morrer jovem.
É inútil falar com ele agora.
E não me pergunte o porquê.
Nossa! Você sente tanta falta da Kagura-chan... Desculpe-me por lembrar você...
Sim, sim, esse tipo de conversa. Por isso você é minha chefa!
Eu acho que isso vai nos ajudar.
ONIYOME
Nota: Oniyome significa "Noiva Demônio", e é uma paródia do saquê "Onigoroshi".
Vamos beber e nos esquecer dela!
ONIYOME
O quê? Chefa? Não... Isso não está certo... Esquecer? Vocês estão tentando se esquecer de mim?
Uau, é uma saquê caro.
Eu roub... bem, peguei do trabalho.
Oniyome... Não tomo um desses faz muito tempo.
Algumas vezes as pessoas só podem
seguir em frente se esquecendo de algo.
Vamos esquecer de tudo
bebendo saquê, não é, Gin-san?
Coisas ruins?
Eu sou uma coisa ruim?
Não, eu não posso. Porque ele está sempre pendurado aqui.
Não consegue pensar em nada
além da sua virilha?!
Bom, eu acho que ela está bem.
A veremos de novo caso esteja viva.
Aqui!
Obrigado.
Velha, eu não perguntei pra você.
Se me perguntarem, foi bom
que ela tenha ido embora.
O que disse, sua vadia?!
Eu sempre senti que éramos parecidas demais.
De jeito nenhum!
Sabe, a "garota bonitinha estrangeira".
Bom, eu nunca pensei em você como "bonitinha".
Eu realmente sinto falta dela.
Em algum ponto, eu comecei a pensar nela como minha irmãzinha.
Eu sempre quis ter uma.
Chefa...
Bom, quando o Shin-chan era pequeno,
eu o forcei a se vestir como uma garota.
Nosso pai sempre gritava
comigo por causa disso.
Não é, Shin-chan?
Chome-Chome!
Ouça o que ela diz!
Ainda assim...
...por que teve que nos deixar sozinhos, pai?
E agora você está falando do seu pai?
E quanto a mim? Alguém conhece um bom urologista aqui por perto?
Isso é realmente se referindo a você...
O quê? Tem um hospital em frente à loja de tabaco na terceira rua.
Ouvi dizer que a urologista de lá é muito linda.
Sério?
Isso vai fazer meu inchaço piorar.
Desapareça, velhote!
Bom, talvez... Mas é melhor ser
examinado por uma doutora sexy.
Mas eu acho que me sentiria
muito envergonhado...
Idiota, essa é a graça.
Com tantas coisas misturadas.
Podemos brincar de médico!
Aquela brincadeira...
Acho que sim. Mas se você tem uma pedra, é uma história diferente.
Nota: Trocadilho com "Ishi", que pode significar pedra ou médico.
Uma pedra é muito ruim.
Realmente dói.
Esse tipo de dor não é normal. Você nem vai perceber se ela é bonita ou não.
É mesmo? Eu ouvi dizer que você se sente ótimo quando sai igual uma torneira.
Bem, sim. Você sabe,
a esperança de se livrar da dor.
Eu nem consigo descrever
o quão doloroso aquilo é.
Não tem como nem discutir.
Diga-me, como você sabe?
Bem...
De que vocês estão falando?!
Além do mais, heroínas que terminam tudo com "aru" são muito clichês.
Eu aposto que ela estava fingindo para a personagem. Certeza que ela consegue falar normalmente.
Ei, você esqueceu de usar
o seu sotaque estranho.
Merda!
Você estava fingindo o sotaque para sua personagem?
Ei, Catherine-san, você está saindo da linha!
Isso não é jeito de falar sobre os mortos!
Não, eu não estou morta!
E pra completar o seu sotaque é obsoleto! É impossível de entender!
Não é, Shin-chan?
Chome-Chome! É um convite misterioso!
Eu te disse para ouvir!
Como será que é?
Talvez eu vá. O que devo fazer?
Vá para onde quiser.
De qualquer forma, o que vocês vão fazer?
Vocês acham que podem continuar com o Yorozuya sozinhos?
Hã? Não importa quantas pessoas tenham. No começo era eu sozinho.
Não, não é isso que eu quis dizer.
Na verdade...
Há um tempo, uma garota passou aqui e queria se juntar ao Yorozuya.
Ela pensou que eu era a chefe e deixou uma foto e o currículo.
Hã? O quê?
O Yorozuya é tão famoso assim?
Dá até uma coceira de excitação ouvindo isso, não dá?
Não é sua virilha que tá com coceira?
Isso não é uma ficha para
arranjo de casamento?
Nossa, ela é bonita!
Eu não consigo ver nada...
Sarutobi Ayame.
Seus empregos anteriores são incríveis!
Ela saiu do Oniwabanshuu e
se tornou uma assassina.
Uma assassina?
Nossa! Uma ladra! Uma ladra!
Quem diabos é você?
O sino do templo de Gion soa com a impermanência de todas as coisas.
Nota: Uma frase de Heike Monogatari. Um conto épico sobre as lutas entre os clãs Taira e Minamoto.
Como as flores da floresta sagrada de Sara.
Os sinos dizem que é hora
de uma nova heroína.
Boa noite!
Eu sou a Sacchan do Yorozuya.
Sacchan?!
Não é tão fácil dois homens pobres
sozinhos terem sucessos nos negócios.
Adão e Eva, o presidente e sua bonita secretária, um mestre e sua empregada e Hayashiya Pe e Paako...
Nota: Hayashiya é uma dupla comediante formada por marido e mulher.
Não importa o que você faça,
você precisa de uma heroína real.
Eu acho que ela está errada em algumas partes...
Mesmo porque a garota chinesa que diz "aru, aru" é muito obsoleta.
E mulheres de meia idade com orelhas de gato estão fora de questão também.
E eu nem tenho ideia sobre uma velha. Ela é um homem ou o Orochimaru?
Nota: A seiyuu do personagem Orochimaru, de Naruto, é a mesma de Otose.
Entenderam?
De agora em diante é assim!
De agora em diante é a vez
da quatro olhos kunoichi!
Hã? Ou é Kunoichi quatro olhos?
Certo, vamos usar isso.
Nota: Kunoichi é a forma como eram chamadas as mulheres ninjas.
É o tempo de 91 Mega!
Nota: 91 é um trocadilho com "ku(9) ichi(1)".
Nossa! Eu disse tudo errado.
Ela está totalmente confusa.
Portanto, então... Gin-san,
por favor, me torne sua es...
...não, eu quero dizer...
...um membro do Yoro...
Nós já temos um quatro olhos, o Shinpachi, então, esqueça.
Isso é um time e todos precisam de sua própria personalidade distinta.
E a melhor maneira de mostrar sua
personalidade é através de seu visual.
Você não quer fãs dizendo: "Ei, ela só está copiando os óculos do Shinpachi!"
Por exemplo.... Você devia usar um moicano ou uma arma gigante,
Nota: Referência aos personagens Guncannon e Guntank, de Mobile Suit Gundam.
como um Cannon ou Tank ou um personagem especial.
Tenha certeza de que todos possam
dizer quem é você pela sua silhueta.
Tenha algo como isso, então volte.
Ele diz isso como se fosse um editor de mangá.
Você não pode mais reclamar, certo?
Está feliz agora?
Me maltrate o quanto quiser, mas eu sou uma masoquista. Então estou apreciando isso também!
Eu sou uma "M" e você é um "S". Não precisamos de mais nada.
Desculpe, mas eu sou meio
que um "M" também.
Sacchan, ele quis dizer "Madao".
Ei, ouça aqui, garotinha! Você aparece do nada e se chama de heroína!
Este mundo não é tão fácil!
Catherine, você...
Eu não sei quem é você, mas eu estive trabalhando aqui por um longo tempo e você só apareceu agora!
Eu sou a heroína deste anime!
De jeito nenhum!
Cale-se, sua mulher de meia idade!
Você é um desperdício com orelhas de gato!
Se eu tivesse essas orelhas, eu seria uma ninja com óculos e orelhas de gato.
As três ferramentas de sedução divinas estariam em minhas mãos!
Meus acessórios incluem ter meia idade e ter
orelhas de gato bonitinhas. Então está tudo bem!
Isso não está nada bem.
Já chega! Parem com isso!
Como vocês acham que a Kagura-chan iria se sentir se pudesse ver vocês neste momento?!
De toda forma,
eu conheço o Gin-san há mais tempo que qualquer uma de vocês.
"Aru"? O quê? Chefa?
Você está tentando se tornar a heroína agora?
Como ousa me desprezar -nyangowasa!
Você nem tem uma personalidade -nyangowasa!
"Nyangowasa"? O quê?
Esse é o seu sotaque?
"Nyan" já é o bastante. Além do mais,
não tente ser como uma gatinha agora.
Seu sotaque ser mais exagerado não melhora nada.
Sua face é exagerada demais-nin nin.
O quê?!
E você,
não fique se achando só porque conhece o Gin-san há tanto tempo -megane beam!
Não fique misturando suas falas!
Mas eu estou aqui há mais tempo -aru!
Você está usando "aru" de forma errada, Chefa.
O quê?! A quantidade de tempo não importa! Qualidade é o mais importante!
Eu já tenho um pouco de experiência fazendo um pouco disso e daquilo com o Gin-san!
Ora, não estava dizendo que ser exagerada não deixava ninguém melhor?
E você disse "um pouco disso e daquilo", mas é tudo na sua imaginação, né?!
Ser exagerada é melhor do que ser sem graça.
Mas isso não se aplica para o rosto!
Isso está ficando muito vergonhoso.
E vocês?!
Vocês não gostam do Gin-san quanto eu.
Sou eu quem merece ele -nin nin.
Eu gosto dele, apesar dele
vir depois de "luvas" -aru aru.
O quão baixo na lista é isso -nyanbasada?
Mas antes de tudo, eu amo a mim mesma. Então eu odeio perder para qualquer um.
Ah, então...
Me deixe te dizer uma coisa: eu não ligo para aquele homem inútil!
Eu só quero ver ambas perderem para conseguir aparecer em mais cenas -nyanbaseba!
Você perdeu no dia em que nasceu!
Ei, acalmem-se.
Se continuarem desse jeito,
nunca terá um fim.
Vocês deviam ouvir a opinião dos homens.
O que vocês estão decidindo?
Homens acreditam que uma mulher deve ter três requisitos para se tornar uma heroína.
Que são:
VISUAL
Visual!
ESTILO
Estilo!
Personalidade!
PERSONALIDADE
Eu não tenho nenhum desses.
Já que é assim, então por que você já não vai logo pra casa?
Vá se ferrar.
Vocês duas podem ficar.
Ouçam, uma heroína precisa de uma boa face, mas isso não quer dizer apenas uma bela face.
Uma face que arrebente todos,
mas com um sorriso...
Ou alguém que consiga criar um problema com pai e filho
num anime para crianças. Ambos estão fora de questão.
Em outras pa...
Em outras palavras, é tudo uma questão de expressão!
Tendo a expressão certa que o povo exige.
Rir quando for pra rir...
Isso é só a imaginação do Shinpachi. Esta imagem é levemente diferente da pessoa real.
E ficando brava quando estiver brava...
Eu estou brava, pun pun.
Isso é só a imaginação do Shinpachi. Esta imagem é levemente diferente da pessoa real.
Ter um fundo cheio de flores com facilidade.
É um dia atrasado, mas Feliz Aniversário!
Isso é só a imaginação do Shinpachi. Esta imagem é levemente diferente da pessoa real.
Conseguir lacrimejar quando preciso.
Então...
Precisa ser capaz de derramar
lágrimas quando precisar chorar.
Eu estou feliz... mas isso é estranho...
Portanto, a heroína deve ser...
Portanto, primeiro de tudo, você...
Chore.
Então...
Por favor, use isto.
Você entendeu errado de novo!
Está fora de cogitação.
Você, tente.
Bom, isso é fácil.
Vamos, chore! Eu não vou parar enquanto não estiver choramingando!
Ah, não... Por quê?
Mas isso dá uma sensação boa...
Ora ora ora ora!
Ei, você! Quem te disse para fazer alguém chorar? Eu disse para você chorar.
Mas só um pouquinho é bom.
Você é mesmo um Madao.
Francamente...
É cada uma...
Ei, eu não fiz nada ainda.
Dê uma olhada -nyandawashi.
É cada uma...
Eu vou te matar, maldito -nyangoroshi.
Por que apenas não desistem?
Continuando...
O estilo de uma heroína é o mais importante.
Nota: Hasegawa faz a mesma pose do personagem Gendou Ikari, de Neon Genesis Evangelion. Ambos têm o mesmo seiyuu.
Uma heroína deve ser, você sabe....
Bang! Pow! Boom!
Como uma fruta madura, suculenta, mas não gorda.
Devido a certas circunstâncias, exemplos detalhados são limitados, então estamos usando imagens como metáforas. Agradecemos a compreensão.
Desde o momento em que ver, não importa sua face!
Até velhotes sujos movem seus olhos de cima para baixo, de um lado pro outro.
Devido a certas circunstâncias, exemplos detalhados são limitados, então estamos usando imagens como metáforas. Agradecemos a compreensão.
Uma heroína deve chamar a atenção deles! Isso são os grandes peitos de uma heroína...
Eu quero dizer figurino!
Quero dizer, estilo!
Um figurino de ampulheta é o melhor. Sim, sim.
Essa é a opinião de um velho.
Então tirando o gato monstruoso...
O quê?!
Depois de comparar vocês duas...
Bang.
Pow.
Boooooom!
Ambas passaram?
A última coisa... era... Hã?
Era "personalidade"?
Bom... Ambas parecem perfeitas, então... não consigo escolher uma vencedora...
Decida a vencedora, maldito.
Vocês, idiotas, que começaram com isso, não foi? -megabazuka.
S-Shinpachi-kun...
Acorde, Shinpachi-kun. Você é quem sugeriu "personalidade", então deve ser o juiz.
Uma heroína?
A heroína é...
A Otsuu-chan.
Eu escolho a Otsuu-chan.
Ora!
Venha comigo.
Vamos decidir isso -aru.
Tudo bem por mim -nin nin.
G-Gin-san...
O quê?
Acho que não tem nenhuma
mulher legal perto da gente.
Verdade...
Eu sabia. Depois de tudo, a Kagura-chan era a melhor para nós, não era?
Ei, vocês são tão patéticos.
Disseram pra ela ir embora e já estão tristes?
É por isso que homens são
tão egoístas e irritantes.
Certo?
Por que não diz algo?
Desculpa por não ter um figurino sexy.
Tudo bem, não digam nada.
Nenhuma palavra.
Eu sou a única que aguenta vocês, estúpidos.
Então, eu sou a única heroína possível.
Não quer dizer a mascote?
Venham pra dentro!
Vamos beber mais um pouco.
Já que acabou um pouco cedo,
vamos começar o próximo episódio.
O quê?! Vocês não vão comer? Não se preocupem com dinheiro. É tudo por minha conta hoje.
Não toquem na comida, pessoal!
A cara dele me diz que ele planeja algo.
E também me diz que
ele fará algo ousado.
Não precisa suspeitar de mim dessa forma.
Mesmo que estejamos com fome, não pode nos comprar com comida. Não somos tão baratos.
Você é muito doce, Katsura-san.
Muito doce!
Como este chocolate que está derretendo.
Com licença!
Posso repetir?
Eu devia ter sido mais cuidadoso.
A Elizabeth estava sempre comigo.
Então eu devia saber que ela atrairia a atenção das autoridades.
Então, está por trás disso?
Uma organização criminosa sob as ordens de Touyama Chintarou.
Nota: Paródia com o nome do personagem Touyama Kintarou, de Prince of Tennis.
Ele é um vilão que satisfaz suas
vontades com subornos.
A cabeça da Elizabeth vai rolar se não fizermos nada.
Eu te imploro, Gintoki.
Ajude-me a resgatar a Elizabeth.
Hã?! Se infiltrar em uma companhia?
Bem, esse cara aqui diz que está indo não importa o que eu diga.
E como você é uma ninja, você parece boa
nesse tipo de coisa. Então, você pode?
Posso o quê?
Fazer dele um ninja.
Você está subestimando os ninjas?
Aparentemente você precisa adicionar "gozaru" no final de cada frase.
Não é gozaru, é Katsura.
Mas você não pode simplesmente se tornar um ninja da noite pro dia.
Uma verdadeira kunoichi é forjada com sangue, suor e lágrimas! Não nos subestime!
Gerente, você não é um homem?
Mesmo assim, poderia pelo menos vir com a gente, Sa-san?
Apenas "chan" já está bom.
Não temos tempo a perder, Sa-kun.
Eu te disse pra me chamar de "Sacchan", maldito!
Desculpe, mas eu tenho conexões antigas com o pessoal do Bakufu, então não posso fazer nada arriscado.
Vê? Eu tenho um chamado de trabalho...
Está nos desrespeitando? Pare de ficar brincando no celular enquanto está com um cliente!
Bastante rígido, não?
Por que está ficando vermelha?
Por quê?
Você não tem mais conexões com o Bakufu. Por favor, coopere conosco.
Ei! O que está fazendo?!
Se apresse e traga o meu maldito chá!
Sim, senhor!
Eu já levo!
Desculpe, mas não posso ir com você. Estou muito ocupada agora.
Até mais!
Aqui está seu chá
Aqui está seu bolo.
É por conta da casa!
Ei, Sacchan!
O que está fazendo?!
Está demitida.
Mas... Gerente!
Eu estou aqui.
Oh! Meus óculos...
Quando isso aconteceu?
Ei! Aqui, aqui.
Você deixou os seus óculos aqui.
Assim não dá, Sacchan,
você é tão desastrada.
Mas agora não há nada te segurando.
Vamos lá.
Então... Sacchan-san, desculpe-me.
Eu quero que me maltrate um pouco mais.
Hã?! Isso é nojento!
E agora, eu irei enfiar os conhecimentos básicos de um ninja nas suas cabeças o mais rápido possível.
Ouçam, um ninja deve ser uma sombra.
Ele faz seu trabalho tão discretamente que ninguém sabe que ele esteva lá.
Não importa o que faça, seja discreto!
Chama isto de discreto? Olhe para nós!
Somos os Gorangers?!
Nota: Referência ao tokusatsu Himitsu Sentai Goranger.
Não. Isso é só para eu saber quem é quem.
Todos vocês, menos o Gin-san, têm a mesma cara pra mim.
Por que não usamos apenas crachás com nome?!
Oh, Gin-san, seu cachecol não está certo.
Você é tão descuidado...
Não pode fazer nada sem mim.
Você é a descuidada!
E você ainda não pode ver nada!
Coloque seus óculos!
De toda forma, por que minha cor é amarela?
O líder deveria usar vermelho.
Eu quero vermelho.
Não brigue comigo, Zura.
Vermelho é minha cor, então eu sou a líder.
Eu não entendo muito bem,
mas se é assim, não tem jeito.
Como líder, eu posso te dar ordens.
Yellow, você ama curry, então sempre carregue um pouco com você.
Shinpachi, quer trocar comigo?
Isso será quase impossível de manter limpo enquanto como curry udon.
Nota: Curry udon é curry amarelo em cima de talharim.
Eu não ligo pra curry udon!
Por que você veio aqui!?
CONTINUA
PRÓXIMO EPISÓDIO
E com isso nós formamos os Goninjas
e nos infiltramos na organização onde a Elizabeth-san está sendo mantida.
Porém, haviam inimigos esperando pela gente lá.
No próximo episódio: "Mamãe está muito ocupada, então pare de reclamar sobre o que terá na janta".
Chintorou Touyama, da organização criminosa,
lidera os cinco maiores ninjas, Shinobi Five!
Os Goninjas de Gintoki serão capazes
de resgatar Elizabeth com sucesso?