A todos...
Adeus...
Ei...
Este é um fansub feito por fãs, para fãs. Não venda ou alugue.
Para resgatar Otae, que irá se casar com Kyuubei,
Shinpachi e Kondou desafiam
a casa Yagyuu para batalha.
E aqui, Gintoki e os outros fazem se apresentam!!
juntos, conseguiriam eles uma vitória contra a casa Yagyuu?!
Kyuubei, estou desapontada com você.
Eu pensei que você tinha ido na sua jornada de treinamento...
...para dominar o estilo Sombra de Yagyuu Shadow de esgrima.
E eu achando que sua volta havia sido repentina, você ainda traz esse tipo de garota com você, e quer se casar com ela?
O que você tem feito nesses três últimos anos? Procurado uma esposa?
Posso falar uma coisa, pai-
Silêncio! Eu não quero que você me chame de "pai"!
Eu te disse pra me chamar de "papa"!
Ou mesmo "papai"!
Kyuubei,
Nossa família serviu o shogun por gerações, e somos celebridades desde que nascemos.
Portanto, proteger nossa esgrima Yagyuu e a célebre linhagem é nossa missão.
Na verdade eu odeio esse tipo de coisa, como esse gato persa, por causa de minha alergia.
Mas eu devo perseverar, pois sou uma celebridade.
Otae-chan certamente é uma gracinha.
Mas uma relação entre uma garota de um dojo da cidade e um sucessor Yagyuu,
jamais daria certo.
Você quer jogar fora sua linhagem nobre?
Ei, Kyuubei!
Eu ainda não terminei!
As pessoas se tornam fortes para proteger alguma coisa.
Você vá em frente e proteja o que você quiser proteger.
Eu protegerei aquela pessoa, que é a mais importante para mim.
Eu prometi isso pelo meu olho perdido.
Ei, espere! Kyuubei!
Koshinori-sama!
O que foi?
Shinpachi! Se você ia fazer isso de qualquer jeito, porque não disse pra gente?!
Você planejou fazer isso tudo sozinho!
De agora em diante, vamos te chamar de Safadachi!
Vocês não conseguem entender que Shinpachi-kun não queria envolver todos nisso?
Cale-se, Gorila!
Se isso fosse verdade, então como você se envolveu?!
Isso é seu ego falando!
Otae-san veio aqui para se casar por sua própria vontade.
Eu não entendo o porque.
No entanto...
Eu não consigo dizer adeus a alguém com tanta tristeza!
Talvez Otae-san não iria querer que façamos isso.
Mesmo assim, viemos limpar nossas consciências de uma vez por todas!
Não vamos envolver outros em uma luta que não é justa.
Então porque vocês vieram , droga?!
Kondou-san, não se preocupe.
Eu também vim para acalmar minha consciência.
Eu tenho contas à acertar com os Yagyuu.
Eu apenas vim para dar o que eles merecem.
Além do mais, hoje é meu dia de folga, então nem estou faltando trabalho.
Kondou-san...
Eu também vim por causa da minha consciência.
Do jeito que está, eu vou ter que chamar um gorila de "Nee-san."
E hoje eu trabalho, mas estou faltando de qualquer maneira.
Vocês tem mesmo muita consciência, hein?!
O que? Você está faltando também, Kondou-san.
Eu tirei minhas férias pra isso!
Gin-san...
Sobre mim...
Pode-se dizer que eu tenho um "complexo de irmã".
Eu amo minha irmã.
Eu não quero me separar dela.
Se possível, sempre estarei com ela.
Mas, sabe...
Se minha irmã realmente se apaixonasse por um cara...
Quer fosse um eterno, sombrio mendigo...
...ou um perseguidor gorila...
...ou uma Mayora ou um super sadista...
Se ela fosse realmente feliz,
Eu abençoaria seu caminho com minhas lágrimas.
Mas, deixar ela ir chorando...
...é um coisa que eu não permitirei!
Eu quero vê-la sempre sorrindo.
Gin-chan,
se a Chefe estiver realmente apaixonada por aquele cara, o que vai acontecer?
Nós seremos os vilões.
Você já está acostumada com isso, não está?
Se meter nos assuntos das outras pessoas.
Shinpachi, lembre-se disso...
Nós não somos aliados da justiça, e nem mesmo da sua irmã,
nós somos seus amigos.
Só me deixe dizer que não sou seu amigo.
Nós apenas lutamos a mesma luta.
Bem clichê, não é mesmo?
É o complexo Vegeta. Esse cara está casualmente tentando se tornar seu amigo.
Mas mesmo não sendo de maneira nenhuma amigos,
se formos os seis de nós, é possível que derrotemos os renomados Yagyuu.
Vamos lá, sogro.
Quem você está chamando de "sogro"?
O Inimigo De Ontem De Algum Modo...
...É Tambem O Inimigo De Hoje
Vocês ouviram?
A garota que o jovem mestre trouxe está aprendendo faxina com a bruxa.
Isso é péssimo. É só uma questão de tempo até ela fugir então.
E eu estava começando a me afeiçoar a ela.
De qualquer modo, ei, Kitaoji,
Isso não é muito ketchup?
Você não sabia?
Ketchup vai bem com qualquer comida.
Isso é nauseante, pode parar.
Bem sua cara parece um pênis, então não pode ser pior que isso.
O que você disse?!
Parem, Kitaoji, Minamito.
Francamente, parecem crianças.
Eu não preciso ouvir isso de alguém que come comida de criança!
Cale a boca, cabeça de pinto!
Que parte?! Que parte parece um pênis?!
Já chega.
É uma vergonha discutir sobre comida.
Mas trazer uma noiva com ele, de volta...
acho que três anos de treinamento foram suficientes para mudá-lo.
MALDIÇÃO!
Toujou-san!
Aquela bruxa miserável! Eu falei que queria ovos frescos!
A gema quebrou!
Eu vou ir em um supermercado!
Acalme-se, Toujou-san! É apenas comida!
Cale a boca, homem-pinto!
Homem-pinto? De algum modo meu corpo inteiro está sendo transformado nisso!
Ei, tem ovo escorrendo das suas pernas.
Você está ovulando?
Sougou mereceu essa.
Ai, por que essa-
Bem, vocês chegaram longe, desafiantes do dojo.
Mas sua invasão para aqui.
Nós somos os protetores de Yagyuu...
Kitaoji Itsuki.
Minamito Sui.
Nishino Tsukamu.
E Toujou Ayumu.
Desafiando os Quatro Devas de Yagyu...
Suponho que nenhum de vocês planeja sair daqui vivo, hmm?
Ahn? A gente não tem nada pra falar pra quatro vagabundos como vocês.
Chama o chefão pra cá logo!
E o que vocês são?!
Onde está o 100%?!
O que é 100%?!
Deveria ser Yagyuu 100%, seus bastardos!
Bem, nós não podemos deixar fracotes como vocês passarem para ver o jovem mestre.
Larguem as armas todos vocês, ou o refém-
Espe- O que diabos vocês estão pensando?!
Você pediu pra largar as armas.
E como isso é largar?!
Vocês não viram o refém?!
Infelizmente, ele não tem valor nenhum como refém.
Mata ele! Mata ele!
Seus malditos! Eu vou me lembrar disso!
Toujou-dono, deixe-me exterminá-los...
Pare.
Eles são parentes da minha esposa. Não os machuquem.
Mestre!
Minha nossa, que grupo.
Shinpachi-kun, Eu não achava que você era tão próximo de sua irmã.
Hoje, eu não estou aqui como irmão,
mas sim como mestre do dojo Kodoukan.
Shimura Tae é uma importante estudante do meu dojo.
Se você a quer tanto, então um conflito comigo; o mestre; deveria seguir logicamentel!
Conflito? De que conflito você está falando?
Como um estudante companheiro do caminho da espada, você deveria entender.
Um samurai fala mais rápido com uma espada do que com a boca.
Se viver e morrer pela espada é o caminho do samurai, então...
...tome a sua mulher pela mesma.
Lute com a gente, seu bastardo imundo!
Lutar?
Vocês acham que seu dojo decrépito é páreo para o Yagyuu?
Sim, jovem mestre.
Nós, membros do Kodoukan, realmente não nos entendemos.
Nós não nos vemos em ocasiões sociais de maneira alguma.
Não sabemos nada um sobre o outro.
É verdade. Por mim os outros podem morrer.
Mas nós todos sabemos o que é ser forte.
Otae-dono, o que é isso?
Ovos fritos!
Ovos fritos sempre foram minha especialidade.
Eu honestamente achei que havia dominado a receita,
mas ao seguir suas instruções, Otaki-san, surgiram todas essas outras criações.
A minha cozinha é o epicentro disso?!
Está certo, não?
Para uma jovem esposa, a cozinha é um campo de batalha.
Não foi isso que eu quis dizer! Está tudo queimado!
Está preto demais até para a Soul Society!
Soul Society é referência a Bleach
Você está um século adiantada para se casar na família Yagyuu se você não consegue nem cozinhar!
Otaki-san, você pode ser minha instrutora em assuntos domésticos,
mas não é indelicado gritar comigo e tentar me bater?
Essa garotal!
Nem mesmo hesitou frente ao assédio dessa Velha Empregada... Decididamente medonho.
Se ela se casar na família Yagyuu como ela é, sem dúvida será a minha morte.
Já chega. Já quase desisti de você.
Limpe aquela bagunça ali.
Porém, você não pode jogar tudo fora.
Tenha responsabilidade e coma tudo.
Comida para cães é perfeita para você.
Bem, vovô, parece que isso é comida de cachorro.
Binbokusai-sama, o que você está comendo ,senhor?!
Isso é desperdício. Ainda é comestível.
O ponto não é se é ou não comestível, e sim suas ações como chefe da família Yagyuu!
Vocês entraram à força aqui, portanto devem pelo menos seguir as regras do estilo Yagyuu.
O que, vocês querem jogar Othello agora?
Nós somos muito bons em Othello, saibam vocês!
Os cantos são as posições mais favoráveis em Othello, sendo impossíveis de ser capturados
Nós pegaremos os quatro cantos!
Esses pratos aqui.
Prendam esses pratos em alguma parte de seus corpos, e todos tentaremos quebrá-los.
São dois times de seis.
O campo de batalha é toda a casa Yagyuu.
Quem tiver seu prato quebrado, está fora do jogo.
O jogo acaba quando o prato do capitão for quebrado.
É isso.
Nós acabaremos por completo com sua afamada esgrima de "combate"...
...e remover por completo quaisquer laços entre nós!
Pode vir, seus bastardos.
Se é pra brigar, nós não vamos perder.
Nosso capitão está em algum lugar da mansão.
Se conseguirem derrotá-lo, a vitória será sua.
Além disso, não iremos dizer quem é.
Apesar que nós planejamos quebrar todos os seus pratos primeiro, então sua identidade é irrelevante.
O que, seus bastardos?!
Aquele bastardo! Provocando a gente desse jeito!
Eu jamais darei Otae-san a alguém como ele!
Ela também não é sua, saiba você.
Deus, já tive o suficiente disso!
Vamos colocar nosso capitão na linha de frente!
É o mesmo que dizer que está tudo bem mesmo se ele morrer!
A música de fundo é da Pequena Sereia, apropriada às vestimentas de Shinpachi
Não está tudo bem!Esse lugar é morte instantânea!
E, espere aí, eu sou o capitão?!
É claro.
Você pode até não querer, mas todos nós nos tornamos membros do dojo Kodoukan por agora.
Nada tema! Eu defenderei Shinpachi com minha vida!
Nós temos muito a discutir, afinal de contas.
Tipo se você vai mudar pra minha casa, ou eu para sua.
Por favor!
Alguém venha no lugar dele!
Esqueça disso. Onde vamos pôr os pratos?
Hjikata-san não tem intenção de perder, então ele o pôs sobre o olho.
Você quer ter seu olho arrancado, seu bastardo?
Mesmo se pensar muito no lugar, se quebrar, quebrou.
Põe em qualquer lugar. Onde você quiser.
Certo! O meu vai aqui.
Então por que está em mim?!
O prato é seu!
Se usar só um, seus caracteres vão se sobrepor.
Sobrepor significando que ambos Kyuubei e Hijikata estariam usando apenas um tapa-olhos
Leia o ar, por favor!
Leia ele, Hijikata! Você pode ler ele, Hijikata!
Calem-se, seu combo super-sadista!
Gin-chan!
Eu tive uma grande idéia!
Eu vou pôr debaixo do sapato!
Eles não vao conseguir ver comigo andando!
Ótimo, hah?
Desse jeito eles não vão notar!
Ai. Eu pisei em algo e cortei o pé.
Não mude de assunto!
O que você está fazendo? O jogo nem começou e você quebrou o prato!
O que vamos fazer?! O que vamos fazer?!
Se apresse e arrange outro!
Acha um cara qualquer do Yagyuu e pede outro, rápido!
Espere!
Como nós não sabemos os planos do inimigo, é perigoso andar sozinho.
Andem em pares-
Hijikata-san...
O combo super-sadista já se foi.
Me desculpe!
Nós poderíamos pegar um prato emprestado por um momento?
Nossa, estão tendo um banquete ou coisa parecida?
Bem, algo assim.
Aqui.
Aqui, use isso.
De jeito nenhum. Tem molho de soja nele.
Bem, então, vou usar um com o molho de soja, para utilização de minas.
De jeito nenhum. Tem maionese nele.
De jeito nenhum. Tem maionese nele
Não tem maionese nenhuma!
Se vira! Pensando bem isso é tudo culpa-
Ah, eu quero aquele prato.
E como você vai brigar com um prato daquele tamanho?!
Eu quero ele.
Você quer que eu quebre seu prato de maionese em pedacinhos?
Sua menina enjoada...
O sinal de começar?
Ei, nós estamos sem tempo pra brinc-
Ah tudo bem, eu acho. Vou ter que usar o prato de maionese.
Espera, esse prato é meu...
Certo! Um a menos!
Ah, mais fundo! Põe mais fundo!
Ah, já está tudo dentro!
Vovô, pare com as conotações sexuais por favor.
Mas pensar que a pequenina com quem Kyuubei brincava iria entrar pra nossa família...
Ah, quase lá... Vai fundo!
Se coninuar tentando ir mais fundo, você pode perder algo importante.
Otae-kun, você sorri para nós desde quando nos conhecemos, então é difícil perceber seus verdadeiros sentimentos.
Me diga, eu sei que voce está escondendo algu-
Eu não estou escondendo nada! Eu não vi nada!
Ehm... Ah... Verdade?
Eu achava que você ainda estava preocupada com aquele assunto...
Mas se não é o caso, tudo bem. Apesar de ainda ser um caminho espinhoso para você,
eu vou apoiar vocês jovens.
Vovô, onde você está -
Ah... Parece que uns baderneiros resolveram aparecer.
Eu só vou sair por uns momentos.
Eu errei o prato, hein?
Entretanto...
Você não vai escapar dos próximos ataques!
Ei!
Eu sou o único que pode bater nessa garota.
Minamito!
Ai...
Hijikata-san, o que você está fazendo com esse alvo enorme?
Para dar uma chance a eles.
Ei, Kitaoji. Como está minha cara?
Ainda parece com um pênis.
Eu quis dizer o ferimento.
Está coberta de sangue. É melhor consultar um Urologista
Parem com essas palhaçadas de pênis!
Incrível. É como eu pensei, um cara bonito fica bem até sangrando.
Ei, Nishino, vem tirar uma foto com a gente.
Nossa, você ainda...
...fazendo criancices.
É uma memória.
Não é todo dia que seremos machucados desse jeito.
Não é demais? Sangue não é legal?
Parece que essa luta vai ser interessante afinal de contas.
Por que diabos vocês estão na frente?
Eles não estão escutando.
E os pratos deles também não estão quebrados.
Se fosse o trio Yorozuya, já teriamos lidado com eles.
Saudades de casa tão cedo?
Você também estava apanhando feio, sabia?
Sougo, onde está o tal Yorozuya?
O chefe vai ficar bem sozinho, não vai?
Você deixou Gin-chan sozinho?!
Eu vou procurar Gin-chan!
Gin-chan se sente abandonado facilmente!
Você que é abandonada!
E não vá sozinha!
Ei, espere aí mocinha!
Nós vamos pegar todos vocês, eventualmente.
Tentar salvá-lo não faz sentido!
Não fique na minha frente.
Seus oponentes são esses dois idiotas ali.
Garotinhos devem ir brincar com suas espadas.
Eu gostei... Essa força enorme!
Seu oponente sou eu, Nishino Tsukamu!
Ei!
Você está comigo.
O Vice-Comandante Demoníaco de Shinsengumi.
Eu, Kitaoji Itsuki, lhe ensinarei o que é um verdadeiro samurai.
Pode vir.
Então, acho que você está comigo.
Eu sou Minamito Sui.
E aí, garoto?
Vamos fazer isso sem bater na cara?
Ambos temos mulheres chorando por nós, certo?
Não se preocupe com isso.
Ao contrário de vocês celebridades, nós samurai do campo não somos especialistas em mulheres.
Ei, ei, isso era pra você.
Cale a boca, sim?
Eu entendi.
Então tudo bem se eu arrebentar tudo menos a cara, certo?
Não dá pra ganhar assim.
Tem que quebrar o prato.
Eu não vim aqui pra quebrar pratos.
Eu vim pra arrebentar vocês.
Sem essa...
Esse cara é muito forte.
Ah, então foi aqui que você escondeu ele?
E o pior de tudo...
é que eu tenho que tomar cuidado pra bater no prato mas não na cara.
Ele é um super-sadista!
Minamito, O que você está fazendo perdendo pra esse garoto?
Não, esse garoto é realmente perigoso.
O que está fazendo?
Como você apanhou desse lixo?
Fique quieto. Tem alguma coisa errada.
Ei, seu pulso...
ei, seu pulso...
Para proteger seu prato, você perdeu seu braço dominante, huh?
Deve melhorar se forçarmos pro outro lado.
Espere! É melhor não encostar nele...
Huh? Acho que foi na direção errada, hein?
O que você está tentando fazer, seu moleque estúpido!
Está quebrada!
Eu ouvi o estalo!
S-Sua pequena vagabunda! Quem iria tão longe assim?
Gin-chan me disse pra dar o dobro na vingança!
Parece que a luta acabou.
Que pena, perder por causa de uma luta interna.
Me entreguem seus pratos.
Jamais!
Não adianta.
Um samurai sem o uso de uma perna ou braço está indefeso!
Um guerreiro deve enfrentar seu fim com bravura.
Heh... Bravura?
Desculpe, mas nós samurai do campo não temos essas regras no nosso Bushido.
Um samurai sem uso de um braço ou perna, huh?
Ei, qual é pior, se juntar a mim ou perder pra ele?
Ambos são um lixo.
Pra mim também.
Mas...
Gin-chan me disse pra dar o dobro na vingança!
Pare de se esconder, seu samurai do campo!
Aqui, seu estúpido.
Vamos começar a rodada final.
Tome isso!
O que você está fazendo?
Um cara que não pode usar uma perna...
Uma garota que não pode usar um braço...
Juntos eles formam-
Ei!
Pare de mover sua virilha, está me dando náuseas!
Eu não consigo.
Vocês acham que conseguem desviar de minha espada desse jeito?
Esse pés se movem muito rápido.
Você quer que ela faça um sapateado pra você?
Eu não sei sapatear!
Bem, parece que não vai ter sapateado pra você, seu bastardo!
Eu não tenho tempo pra brincar com vocês, crianças!
Só a de baixo tenta desviar, enquanto o de cima leva todas!
Ridículo!
Eu esperava por isso.
Sem essa... Era esse o plano deles?!
Vai!!
É isso que eles chamam de "fogo amigo"!
Continua
Uma Pessoa Enjoada Para Comer...
...Também É Enjoada Para Escolher Amigos
A luta entre Kodoukan e Yagyuu finalmente começou.
A próxima luta será entre a maionese de Hijikata e o ketchup de Kitaoji.
Uma luta entre maionese e ketchup?!
E sem aparecer, onde está Gintoki?!