Por favor espere!
A ilha do anfitrião.
Nota: Fraude do episódio 3
Há muito tempo atrás, houve uma época em que nossa cidade era chamada por esse nome.
Aqueles céus cheios de sonhos em Shinjuku, que os anfitriões Japoneses uma vez contemplaram,
agora estão cheios de palavras de anfitriões de países entrangeiros.
Que seja, haviam dois homens.
O enigmático vagabundo, Sakata Gintoki,
e o anfitrião número um, Buttchin Shinpachi.
Os dois continuavam a correr pela noite nesse cidade corrupta.
Nota: "Kintama" - homônimo para "testiculos". Também, "Kin" significa "ouro" o oposto de "Gin" (prata).
Kintama
Episódio 1
E beba! E beba!
Beba até que vomite!
Chug one! Chug two! Chug-a-choo-choo!
Nota: Paródia de um jogo de bebida. O original é Shigeo Nomo, combinação de 2 jogadores de baseball Hideo Nomo e Shigeo Nagashima.
E chug! Chug! Chug! Chug! Chug! Chug!
Seu idiota!
Me perdoe, Erica-sama.
Nos dias de hoje, até mesmo um chipanzé poderia fazer isso!
Por que você não pode fazer isso?
M-Me desculpe.
Ser o anfitrião número um é a única coisa que eu sempre fiz...
Essa coisa de número um e todos os seus clientes se foram!
Quanto tempo você vai agir como se fosse popular? Huh?
Vamos.
Deixe assim.
Não se incomode com as bebidas. Somente me consiga um isqueiro.
Oh... certo. Aqui está.
O que você está fazendo, seu bunda mole?!
Não consigo conter minha vontade de zoá-lo.
Minha posição e meus clientes foram levados para longe.
Eu abandonei meu orgulho e tudo mais.
O que você está fazendo, Shinpachi?!
Me desculpe, senhora.
Se desculpe também, seu lixo inútil!
Ei.
Ele era muito violento para ser chamado de anfitrião.
Mas muito focado em ser chamado de cliente.
Onde é o banheiro?
Just do it!
Continua
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Tradução:
Mandy Kuran
Antes que o branco e preto consigam concluir,
Shirokuro de owari yori
eu quero que o branco e vermelho se fechem
Akashiro de tojitai no yo
Karaokês:
Hijikata Bismarck / nuK-ijneK
A fria solidão trás...
Kodoku toiu na no kaze
Juventude é apenas uma doença, não é?
Seishun to ha byouki da ne
Revisão:
Belloni
Quality Checker:
Hijikata Bismarck
Carregado de paredes em volta do meu coração,
Tsumi ageta kokoro no kabe ga
meus olhos se mantém fixos.
Me no taka sanara sensai wo
O colorido já terminou.
Karafuru ni owaru yori
Typesetting:
Hijikata Bismarck
E agora o momento começou a chiar.
Shizurufuru na Ima wo
Edição:
Hijikata Bismarck
Timing:
'Isso é entediante'
Kyoumi nai to
Uma frase que escuto de novo e de novo...
Kuri kaeshite wa
Raw:
Hijikata Bismarck
Encoders:
Hijikata Bismarck / Turdin /
YuzoYox
Eu ajo como um forte, porque eu sei que há alguém mais forte lá fora.
Dare yori mo kitto tsuyogatte iru
Eu sou...
Boku wa
Geração da Escadaria.
Stairway Generation
Eu subo mais e mais as escadas.
Kaidan wo agare agare
Você pode me escutar?
Soshite kikoemasuka
Nós fomos conectados?
Tsunagaremasuka
Você é o caminho.
Anata to One way
Perdidos na Nova Geração.
Lost In New Generation
Onde eu estou?
Boku wa doko ni
Estou aqui.
Boku wa koko ni iru
Você pode me escutar?
Kikoemasuka
Você pode me sentir?
Kanjitemasuka
O som da minha voz.
Boku no koe o
Eu apenas continuarei subindo a...
Agaru shikanai you da
escadaria
Stairway
http://www.hacchifansub.com.br
Esse é um fansub grátis. Não venda ou alugue.
Um, dois, três! Vai!
Aqui!
Quatro mitarashis, certo?
Nota: Mitarashi (Dango) é um tipo de bolinho de arroz amassado com molho agridoce.
240 yens exatamente.
Por favor venha mais vezes!
Você sabe por que o Chonmage se tornou algo que envolveu corte?
Nota: Chonmage é um estilo de topete Japonês usado em Edo no período Meiji.
Começaram a nascer espinhas na cabeça das pessoas ou algo assim?
Não, não. Era para não ficar muito abafado quando eles colocavam os capacetes.
Em outras palavras, é um simbolo de como o samurai está sempre preparado para a batalha.
Como o espírito de um samurai.
Espírito, huh...
Mas hoje em dia, eles desistiram do estilo Mage e o espírito.
Nota: Mage é uma forma curta para Chonmage
Agora eles querem o cabelo crespo ou tingido.
A Terra dos Samurais não ficaria chocada ao saber disso?
É uma desgraça.
Isso não está certo?
Então, o que será hoje?
Um permanente.
Você nunca desiste, velho.
Você pode contar essa história pelo resto da sua vida e eu vou continuar sem pedir Mage.
Um permanente.
Você nunca desiste, grande garoto.
Isso não será o bastante para fixar seu cabelo.
Sua personalidade enrolada está enrolando seu cabelo.
Use um Mage.
Nós temos que te consertar por dentro.
Corte isso então.
A Mage é o espírito de um samurai?
Isso é apenas uma desculpa que aqueles velhos carecas inventaram.
"Isso não é uma entrada de cabelo.
Então eu posso usar o capacete."
Coloque uma peruca antes de colocar seu capacete, seu idiota.
Você não tem ideia.
Você não raspa a sua cabeça, então você pode colocar o capacete.
Você se torna careca porque você está usando um capacete.
Bruno ***na,
Nota: Bruno Senna, Piloto de Fórmula 1.
Rubens *******ello...
Nota: Rubens Barrichello, Piloto de Fórmula 1.
Até mesmo *****neuve, famoso por ser bonito, teve entradas no cabelo depois de 4 anos na F1.
Nota: Jacques Villeneuve também é um piloto da Fórmula 1.
Ser hermético pode levar a resultados assustadores.
Pilotos de fórmula 1 não amarram seus cabelos.
Vê?
Não é só o Mage parte da identidade,
toda a ideia é um tipo de prática, onde todos raspam a cabeça e então pessoas carecas não se sentem mal.
Podemos todos ficar carecas juntos.
O que é isso?
Algum tipo de projeto instrumental humano?
Nota: Referência a Neon Genesis Evangelion
Já terminou, Gin-chan?
Huh?
Ei, o que é isso?
Não está muito curto.
Ele terá que vir e cortar novamente.
Deixe mais curto.
Mestre, por favor corte o cabelo dele em zigue zague.
Mamãe?!
Um afro funciona também.
Um que demore bastante tempo.
Por que você está tentando ler tudo de Golgo 17?
Nota: Fraude de Golgo 13
Sai fora, babaca.
Isso não é um mangá café!
O quê?
Estou no meio do episódio "Shen Long".
Shen Long = Deus dragão de Dragon Ball.
Golgo aceitou a oferta de Shen Long para controle da escola!
Ah, tudo bem.
Leia o quanto quiser.
Sério?
Golgo 17 é um mangá maravilhoso.
Você será mais esperta.
Você se tornará o primeiro ministro.
Nota: O atual Primeiro Ministro do Japão, Taro Aso, é conhecido por ser um grande fã de mangás.
Mas sua boca ficará torta.
Posso ler Abu-san também?
Vá em frente.
Ah, Kagura-chan, você tem um ótimo gosto sobre mangás.
Abu-san é outro ótimo mangá.
Quem poderia imaginar que eles poderiam continuar trinta anos só pegando abu.
Nota: Abu é mosca varejeira em Japones. "Abu-san" mangá é realmente sobre um jogador de baseball. Esse mangá tem sido serializado na Big Comic Original desde 1973.
Ele já comemorou seu sexagésimo aniversário.
Eu nem imagino sobre o que esse mangá se trata.
Bem, eu não tenho muitos clientes mesmo.
Sinta-se livre para vir ler quando quiser.
Os negócios estão indo mau?
Um novo salão de beleza...
Eu acho que chamam de salões de beleza agora?
Ou então estúdios de corte de cabelo?
...foi construído do outro lado da rua.
Desde então meus clientes pararam de vir.
Eu não sei se eles tem uma cabelereira carismática ou um cara com mãos de tesoura,
mas o negócio deles está nas alturas.
Eles cobram preços ultrajantes  para prover serviços mal feitos a seus clientes.
Uma barbearia não é só para cortar cabelo.
É um lugar para as pessoas interagirem umas com as outras.
Antigamente, você podia ir na barbearia e aprender tudo sobre a cidade.
As pessoas se reuniam para se divertir.
Eu ligava mais para esse aspecto do que para moda e enfeites.
Você pode cortar cabelos, mas não pode cortar através dos laços que unem as pessoas.
Aqui, a coleção completa do Abu-san.
Obrigada, mestre.
E no final, caras curiosos como vocês foram os únicos que continuaram vindo.
É, o mundo se tornou um lugar dificil de se viver.
Velho...
Já chega dessa enrolação.
Você poderia cortar meu cabelo?
Não se preocupe.
Nós não viemos aqui com a única proposta de ter nossa cabelo cortado.
Nós também viemos para te ver.
Oh, vocês com certeza sabem como deixar um velho feliz.
Certo, certo.
Mas nós também estamos aqui para cortar o cabelo, então corte meu cabelo.
Interação humana é importante.
Mas...
Mestre, o volume 7 de Abu-san está faltando.
O quê?!
Você sabe, isso é uma barbearia, então você deveria cortar meu cabelo.
Você está certa.
O volume 7 de Abu-san está faltando!
O que está acontecendo aqui?!
Eu não encontro em lugar nenhum.
I-Impossível...
Por que o volume 7...
Ei, você pode parar de falar do Abu-san e cortar meu cabelo?
Então eu vou correr e comprar o volume 7!
Cuidem da loja por mim!
Entendido!
Corte meu cabelo!
Uma Conversa Com Um Barbeiro Durante Um Corte De Cabelo É A Coisa Mais Inútil Do Mundo.
Cadê o velho?
Ele foi comprar o volume 7 de Abu-san então ele deve voltar logo.
Ele disse para tomarmos conta da loja por ele.
Abu-san!
Aqui provavelmente não haverão clientes, então devemos ficar bem.
Por que um barbeiro iria abandonar seu cliente pra ir comprar Abu-san?
Por que eu tenho que lidar com isso quando eu vim aqui cortar o cabelo?
Nossa, esse lugar do outro lado da rua é tão popular.
Eu imagino se lá tem algo que possamos fazer.
Nessa altura, essa loja vai realmente falir.
Bem, é!
Aquele cara não liga pro fato de ser um barbeiro ou pra interação com os outros!
Ele só liga pro Abu-san!
Ahn?
De costas, se parecem com...
É o Kondou-san.
Eu imagino o que ele está fazendo por aqui.
Ele está andando para a frente do salão.
O que aquele gorila está fazendo?
Não me diga que ele quer mudar o visual.
Ele quer largar sua pele de gorila e se tornar um gorila mais desenvolvido?
Oh, ele está entrando.
Ahn? Ele voltou.
Ahn? Ele não está entrando.
Huh? Esse é o lugar certo?
Será que eu cometi um erro...
Ei, olhe para ele.
Ele está bem assustado.
Ele veio para mudar o visual, mas o salão é tão extravagante que ele tem medo de entrar.
Babaca.
Isso é mais triste do que patético...
Eu acho que estou torcendo por ele.
Olhe, um funcionário saiu.
Você precisa de algo?
Ah! Com licença!
E-Eu ouvi falar sobre uma no-nova barbearia que abriu por aqui!
Então, eu queria e-encontrá-la!
V-Você sabe onde é?
E-Eu estou de-desesperado procurando uma nova ba-barbearia!
Você sabe que esse é o lugar.
Somente entre.
Somente chegue ao ponto.
Eu não sei se é nova ou não, mas tem uma barbearia do outro lado da rua.
Ele foi negado!
Ele foi casualmente negado e foi dirigido para uma loja diferente!
O gorila foi subsidiado.
Você foi subdisiado, gorila.
Subdisiado gorilla.
Ahn?
Uh...
Isso está certo?
Aquele logo ali.
Ele está rasgando!
Dói ver ele!
Pare! Pare!
Mas parece que as pessoas estão cortando os cabelos aqui, então talvez eu deva tentar esse.
Na verdade, esse parece melhor...
Ah, desculpe, mas somos uma fábrica que faz escovas de cabelo.
Agora ele está sendo enganado também!
Sendo enganado com uma mentira dessas!
Sério, eles não o querem lá dentro!
Ah, escovas...
Então é isso.
Mas eu não me importaria em meu cabelo ser usado para escovas...
Desculpe, eu esqueci de lhe dizer.
Ontem, nós nos tornamos um lugar que está pesquisando
como usar a proteína do cabelo para fazer carne e shoyu.
Ah, proteina?
Ah, carne...
Nesse caso, você pode usar o meu cabelo!
Vê? Bom e saudável!
É difícil de ele me dar trabalho!
Ah, desculpe.
Ah, eu posso somente te dar isso para você ir embora?
Você está assustando os outro clientes,
então você poderia parar de ficar aqui?
Eu realmente não quero dizer isso,
mas ficar espreitando é desprezível.
Não! Não! Não! Não!
O quê?!
Não, espere!
Ahn?!
Novo Programa
Geralmente, é...
Mas dessa vez...
Eu vou chamar a polícia.
Ahn? Espere...
Os policiais?
Eu sou um policial...
Ei, desista veterano.
Dê o fora!
Vou te trazer para a realidade.
Dê o fora! Dê o fora! Dê o fora! Dê o fora!
O quê?
Eu estou chorando?
O que é esse sentimento?
É realmente incômodo.
O que é isso?
O que nós devemos fazer?
O que devemos fazer?
Ei?
Isso é terrível!
Você tem que se sentir mal por ele dessa vez!
Eu vou bater em todas aquelas pessoas!
Não, isso não se faz.
Ahn?
Escutem.
Homens são estúpidas criaturas que tem necessidade de se mostrar.
Se nós formos o ajudar a sair dessa horrível situação,
o gorila vai perder sua credibilidade, certo?
Vamos fingir que não vimos nada.
Nós não vimos nada hoje.
Entenderam?
Uh, Gin-san.
O Kondou-san está vindo aí...
O quê? Ele está vindo?
Espere!
Isso vai ser embaraçoso!
Eu não tenho ideia de como lidar com ele!
Nós não podemos só caçoar dele como sempre!
Eu não quero acabar com ele quando ele está na beira da morte!
O que eu faço?!
O que eu devo fazer?!
Com licença.
Eu não tenho hora marcada...
Tudo bem?
Oh, um cliente?
Com licença.
Eu não tenho hora marcada...
Tudo bem?
Oh, um cliente
Desculpe, nós estamos reservados para hoje.
Você poderia voltar amanhã?
Oh, sério...
Mesmo um lugar sujo como esse não me aceita.
Eu sou como uma grave doença sendo passada de hospital em hospital como uma batata quente.
Espere, talvez eu já esteja morto e eu ainda não percebi...
Ah! Espere! Espere!
Nós estavamos no telefone e todos cancelaram!
Você é tão sortudo, senhor!
Entre! Entre!
Oh? Tudo bem?
É claro! é claro!
Venha! Sente-se aqui!
O que vocês estão fazendo?!
Isso é impossível!
Eu não posso fazer isso!
Eu não posso mandá-lo embora!
O que você quer dizer com, você não pode mandar ele embora?!
Você ao menos sabe cortar o cabelo de alguém?
Você é bom com as mãos, Gin-chan, então você deve ser capaz de fazer isso.
Você traz ele por conta própria e me faz fazer o trabalho duro?!
Nós temos que fazer algo por ele!
Eu me sinto mal por ele.
Nós não podemos deixá-lo ir assim!
Isso vai funcionar de algum jeito!
Nós podemos fazer isso se trabalharmos juntos!
Certo!
Sonhos podem se tornar realidade!
Por que você está tentando fazer parecer com "O tempo não trai o sonho"?!
Nota: Essa é uma frase de Leiji Matsumoto. Ele processou Noriyuki Makihara por usar essa frase em uma musica.
Uh...
Oh, desculpe!
Obrigado por esperar.
Meu cabelo está em suas mãos.
Vamos ver...
O quão curto você quer hoje?
Uh, quão curto eu quero?
Por que você está dizendo que eu quero curto?!
Não, você entendeu errado.
Eu não estou dizendo que eu só posso fazer cortes curtos nem nada assim.
Sua cara demonstrou que você queria curto.
Não, eu não quero curto.
Eu estou procurando uma mudança completa de visual hoje.
Entendo, Uma mudança.
Parece que todos ao meu redor tem boa aparência,
e sempre tem garotas gritando por eles.
Enquanto isso, eu não posso nem ter a garota que eu gosto para conversar comigo.
Eu também nunca ganhei presentes
eu não pude mais aguentar isso,
então eu quis tentar começar do começo...
Acabe com o homem conhecido como Kondou Isao até ele ficar completamente irreconhecivel
e renascer totalmente como o novo Kondou Isao.
Entendido!
Vou acabar com você!
Não! Não! Não!
Isso foi só uma metáfora.
Quando eu disse acabar, eu quis dizer tirar essa imagem feia.
E então, eu quero me tornar uma pessoa completamente diferente. Como se eu fosse algo mais!
Como se você fosse algo mais...
Sim, sim. Entendi.
Então em termos de SF2,
Nota: Street Fighter II - O jogo.
será como mudar de Blanka para Zangief.
Blanka e Zangief são personagens de Street Fighter.
Não! Isso é apenas uma mudança!
Você está indo de um personagem que ninguém usa para outro personagem que ninguém usa!
Em termos de SF2,
é como mudar de E. Honda para Guile.
E. Honda e Guile também são personagens de Street Fighter.
Ah, então você quer algo como mudar sua nacionalidade.
Sim! Algo grande!
Entendi.
Esse será um trabalho muito grande,
então por hoje, eu vou apenas te barbear e diminuir o seu cabelo
antes de você ir para casa por hoje e amanhã você volta.
Por quê?!
Por que eu tenho que ter meu cabelo diminuido e então ir para casa?!
Não vai ter mais nada sobrando para fazer amanhã!
Você só está diminuindo meu cabelo!
Eu já disse que não preciso dele curto!
Somente esqueça sobre isso.
Mas você disse que queria Guile.
Guile tem cabelo curto.
Eu não disse que queria parecer com o Guile!
E não foi você que começou a usar exemplos de SF2?!
Uh...
Ajudaria se você pudesse nos falar como você quer parecer ou nos dar um modelo ou exemplo do mesmo tipo.
Você tem uma imagem de uma revista ou algo assim?
Sim, eu tenho.
Ah, então por favor nos mostre.
Algo assim.
Não! Isso é fisicamente impossível!
O comprimento do seu cabelo é completamente diferente!
Não, não é só o cabelo...
Eu quero parecer um homem que esbanja beleza.
Uh, isso é uma barbearia.
Eu quero me tornar um homem de aparência macia e suave ao invés de áspera.
Você deveria ir no quartel Shocker em vez de uma barbearia.
Nota: Shocker é uma organização do mau de Kamen Rider.
Sim, eu entendo.
Eu vou fazer o que puder para conseguir isso.
Vamos começar com um plano.
Nós vamos te barbear enquanto isso.
Ah, sim. Por favor faça isso.
Ei, o que nós faremos sobre isso, Gin-san?
Nós temos que mudar a aparência inteira dele.
Bem, ele parece querer mudar sua imagem em vez de cortar o cabelo.
Então nós temos que mudar seu corte de cabelo para mudar sua imagem.
Com licença.
Isso talvez pareça estranho, mas eu ouvi dizer que eu poderia encontrar uma carismática cabelereira de raro calibre aqui...
I-Isso é terrível!
O mais violento par de rivais correram de encontro um ao outro!
Eu vou evaporar a sua cara!
Está um pouco quente, então beba comigo!
Uh...
O que você quer novamente?
Bem, você vê. Eu quero mudar o visual.
Então eu preciso de uma cabelereira carismática para cortar meu cabelo.
Como sempre, o que esse cara tá fazendo?!
Mas isso é um alívio. Ele não percebeu.
Eu tenho que afugentá-lo antes das coisas ficarem feias!
Você pode achar uma cabelereira carismática do outro lado da rua!
Wow!
De o fora, babaca!
Ei! Ei!
Nós estamos trabalhando aqui!
Corta essa!
Quer um corte em zigue zague?
Shoo. Shoo.
Saia logo!
Você acha que pode me enganar?
Seu esforço desesperado não pode enganar meus olhos.
Ele percebeu?!
Você é
o cabelereiro carismático!
Não, eu não sou...
Você é.
Eu posso dizer ao olhar em seus olhos.
Os olhos daquele que dominou sua habilidade dando tudo de si...
Os olhos de um samurai que viu muitas batalhas...
Sim, é por causa que eu sou um samurai.
Aqui estamos, nos encontrando pela primeira vez, ainda me sinto como se o conhecesse por centenas de anos.
Sim, nos conhecemos.
Você poderia cortar meu cabelo?
É uma dor lavar quando está muito comprido.
Ah! Por favor não entre sem permissão!
Isso machuca!
Ei! O que você está fazendo?!
Não consigo respirar!
Ah, Não precisa ter pressa.
Nós vamos lavar sua cabeça para você.
Huh? Ele está bem?
Isso parece mais uma tortura do que lavar o cabelo.
Sim, sim.
Não vire sua cabeça.
Eu estarei barbeando seu rosto, isso é perigoso.
S-Sr. cabelereiro carismático!
Eu posso ver que tudo feito por um cabelereiro carismático é diferente,
até a aplicação do shampoo!
Sim. É o que todos dizem.
É tão intenso que parece que as raizes do meu cabelo estão no fogo!
Eu não posso abrir meus olhos porque eles estão ardendo por causa do shampoo!
Você não precisa abri-los!
Então vamos deixar o shampoo penetrar no seu cabelo por um instante.
Somente continue sentado com os olhos fechados.
Huh? Assim?
Qual o efeito de deixar o shampoo penetrar no meu cabelo?
Isso previne movimentos estúpidos.
O quê?! Isso pode fazer isso?!
Essa foi por pouco.
Eles quases fizeram contato.
O que você vai fazer, Gin-san?
Não me diga que temos que controlar os dois?
Nós vamos sair agora.
Ahn?!
Pense nisso.
Não tem nenhuma razão para trabalharmos tão duro por eles.
Se ficarmos, só vamos entrar em mais problemas.
Não, mas...
O velho nos disse para cuidar do lugar por ele...
Ele estará devolta com esse "Abu-san" logo.
Ele pode cuidar do resto...
Oh, você está ai?
Desculpe, estou atrasado.
Eu vim para devolver o volume 7 do Abu-san.
Huh? Ele não está aqui?
Isso...
Katakuriko, o que é esse lugar?
Hmm? A barbearia que eu frequento.
Eu ia te apresentar ao meu amigo mas ele parece não estar aqui.
Heh, bem.
Vamos em um hostess bar.
Ele faria  um Mage no meu cabelo?
Que tipo de Mage ele faria?
I-Isso é...
Isso...
Fascinante.
Você faria um Mage no meu cabelo?
O-O Shogun?!
Continua
Eu corri durante minha vida pensando que tudo estava bem.
Nagare ni soutte ikite yukebaii
Enquanto tivesse um lugar para correr...
Nige basho mitsukete
Eu me escondi.
Kakure chae baii
A cor da minha cara não mudou.
Kaoiro kaenai de
Acenando minha cabeça.
Unazui tafuri
Eu disse para mim mesmo. "Tudo vai terminar bem."
Nantoka naru yo zenbu mondai ha
Ato ni mawashitari
Eu nem mesmo percebi enquanto te perseguia
Kidzukeba tori nokosarete
Que eu fiquei com uma ave.
Kimi no senaka ooikakeru bakari no tori ni natte
Ano sora ni akogare
Ansiando o grande céu.
Eu fiz meu caminho por entre as nuvens.
Kumo wo kakiwakete
Procurando pela luz!
Hikari no sagasu
Mas agora é manhã.
Asa ni natte mo
A neblina está se dissipando.
Kiri ga tokezuni
Mas enquanto o sol nasce.
Hi ga nobotte mo
Eu ainda não posso ver você.
Kimi wa mienai
Kedo boku no sekai ni yami ga sasoi kaketemo
Embora a escuridão no meu mundo me chame.
Eu rio, levanto vôo e procuro pela luz.
Warai tobashite hikari sagasu yo
Estou me divertindo agora.
Ima wo tanoshin de
É algo cheio de mistérios.
Nazo darake no
Não posso entendê-los.
Imi ga tokenai
Os dias cheios de pecados,
Tsumi darake no
e os dias de amor.
Hibi ni ai wo
Vou dá-los a você.
Kureru
É verdade que o amanhã não está tão claro como hoje.
Tashikama kyou to mada mienu asa no
Mas eu sairei em uma jornada buscando respostas.
Kotae sagashi no tabi ni deru
Para que eu possa escutar...
Sono koe wo
Aquela voz.
Kikasete
Próximo Episódio
I-Isso é impossível, Patsuan!
Não posso tocar no Mage do Shogun!
Impossível!
Absolutamente impossível!
Você cuida do resto!
Espere!
Isso é impossível para mim também!
No próximo episódio...
"Os céus criaram Chonmage sobre o homem ao invés de outro homem.."
Nota: Uma frase de Yukichi Fukuzawa "Os céus não criam um homem melhor que outros, nem criam homens piores que outros." = Todo homem é criado igualmente.
O Grande Shogun Shigeshige Tokugawa
veio a barbearia!
Ele é um general,
mas o seu você-sabe-o-que é Privado.