Derrotar Otohime.
Agora, nesse planeta onde todo mundo está se tornando velho,
nós somos os únicos que podemos fazer isso.
Mas olhando pra você, não importa o que farei com você.
Porque, eu sou mais adorável que você.
O que você disse?! Mostre logo sua cara!
Caramba, você quer brigar?! Caramba, você acha que pode comigo?!
Depois disto, Otohime abandonou a busca por uma maneira de reverter o envelhecimento.
Em vez de mudar a si mesma, ela escolheu mudar seu arredor. Ela planeja corromper o arredor dela.
Em outras palavras, ela queria tornar a Terra em um planeta de velhos e velhas!
Você só é jovem, nada mais!
Se eu fosse jovem, se eu fosse jovem...!
Isso não é um problema de idade!!!
Gintoki e os outros se dividiram em três grupos.
Todos estão se dirigindo ao palácio!!
Shinpachi tem poder level 362 k.
Qual será o propósito da Unidade "K"?!
A Beleza É Como Um Fruto Maduro De Verão.
Isso mesmo. Otohime não vai reconhecer nenhuma existência de beleza maior que a dela.
Para fazer ela mesma a única beleza existente no planeta, ela transformou esse planeta em um planeta de velhos.
Sem chance... por um motivo tão egoísta...
Ela pensou que poderia jogar o mundo nesse estado de confusão por tal motivo?!
Ela acha que será perdoada por arruinar as férias de verão de outras pessoas?!
Histórias são sempre criadas por mãos de uma simples governante da era.
Tem sido por três mil anos. Ela tem vivido por muito tempo.
Nesses anos, ela tem perdido a coisa mais importante dentro de si mesma.
Nós temos que fazer essa longa historia dela ter um fim. Não há outro jeito de pará-la.
O jeito de todo mundo voltar ao normal...
E minha irmã...
Mais provável, que achemos tudo bem ali...
...onde Otohime está!
Certo, vamos nos dividir em três grupos.
Se ficarmos juntos, há uma maior possibilidade de sermos descobertos e arriscaríamos perder tudo de uma vez.
Se nós nos separarmos, mesmo se alguns de nós forem pegos, os outros poderão ainda ir em direção a Otohime.
Mesmo se somente restar um de nós.
Mas se nos separarmos, será que ainda iríamos ser capazes de lutar com os guardas de Ryuuguujou?
Mesmo assim, o número de pessoas que nós temos ainda é pouco formidável.
Dividindo em três grupos também vai criar mais caos para eles.
Nós podemos, ao menos, dividir nosso potencial de luta o mais equilibradamente o possível.
O que é essa coisa? De alguma forma, eu sinto que já vi isso em um manga antes...
É um spouzer.
Irei falar de forma simples, isso descreve o potencial de combate das pessoas.
Nota: Isso é uma paródia com Dragon Ball Z, onde os Saiyajins usavam essa lente para medir o poder de luta de seus adversários.
Não, isso é um scouter, não é? Se você quer falar de forma simples, é um scouter!
Errado, é um spouzer. Eu ganhei em uma noite de festival na exposição da loteria.
Então é um falso !
Com isso, nós podemos descrever nosso potencial de combate e nos dividirmos igualmente em três grupos.
Vamos começar com você.
362 K.
Oh, um impressionante feito para alguém tão jovem.
O que você quer dizer com "K"? Eu não tenho idéia do que você está falando.
Isso é forte?
Isso quer dizer que o seu potencial de combate é de 362 Konbu.
Por que konbu?! Um konbu não tem potencial de combate afinal!
Uma pessoa mediana tem aproximadamente por volta de 360 K.
E você é acima da média em 2 K, isso é incrível.
Só 2 K?! O que diabos aconteceu com meus quatorze anos de treinamento?!
Oi, Kamenashi, eu posso ter esses óculos de sol?
Eu me sinto ansioso se eu não tiver nenhum óculos de sol.
Seu potencial de combate é de 654 K.
Por que?! Por que o potencial de combate do Hasegawa-san é tão maior que o meu?!
Mostra que as pessoas não são sempre o que aparentam.
Ele tem somente 1 K sem os óculos.
Por que?!
Oh, a real existência do Madao está nos óculos de sol dele. O óculos de sol é seu verdadeiro corpo.
Não, isto é tão estranho! Para 1 K, eu não sou se quer um humano!
Sou somente um pedaço de konbu!
Movendo para você...
Incrível! 7930 O!
O que você quis dizer agora com "O"? Você mudou as unidades, não mudou?
As unidades mudam para garotas. Isto faz ficar um pouco mais fofo.
Oh, então você tem o potencial de batalha de 7930 flores.
São 7930 no tamanho dos seios.
Isso não é fofo afinal. Isso é nojento!
Seu bastardo, você esta zombando de mim, um samurai?!
Eu não tenho necessidade de ter seios.
Mude isso para 7930 pên*s.
Para! Isso é ainda mais nojento!
Oi! Quanto de seio eu tenho?
Não... espera um minuto.
8000... 8500...
Eu não acredito! Ainda está subindo!
Não, está...!
Está decrescendo!
Não é 8500 O, é -8500 O!
Eu não acredito! Como pode ser?
Isso é...!
Os dois atrás de você!
O potencial de combate daqueles dois é...
-15000... -30000... A-Ainda esta decrescendo!
-15000... -30000... A-Ainda está decrescendo!
É imensurável.
Em que extensão -30000 irá nos atrapalhar?!
Todos nós combinados e ainda não podemos cobrir isso!
-30000...
É um nível que até mesmo os asilos tem problemas para lidar com isso.
Ter duas pessoas com -1500 cada é um grande problema...
Não há nada que possamos fazer quanto a isso. Todo mundo deveria ter cem peças de konbu para aumentar seus níveis.
Não é muito, mas é melhor que nada.
Não, nós somos melhores sem eles! Por que deveríamos levar konbu aumentando nossos níveis de poderes?!
Eu vou carregar 300 peças! Vou compensar o Gin-chan!
Bem ali!
Oh não! Ele acharam agente!
Nós estamos sendo baleados. Todo mundo, espalhar!
Nós vamos subir por aqui!
Shinpachi e o resto, vão achar outro jeito de subir!
Espere um momento!
Nós não medimos o nível de poder entre nossos três grupos ainda!
Qual foi o ponto do spouzer?!
Vocês vão somente me abandonar aqui com os lixos inúteis, não vão?!
Pelo menos levem estes velhos malditos com vocês!
Oi, não me ignorem! Eu sei que vocês podem me ouvir!
Eles estão vindo!
Shinpachi-kun! Deixe eles com a gente e vá!
Você diz vá, mas como infernos eu deveria ir a qualquer lugar com esses velhos idiotas?! Por que eu?!
O destino do Ryuuguujou e da Terra está nos ombros dos jovens!
Não tem nenhum jovem por perto!
Você está indo fazer isso também?
Desculpe por arrastar você para essa situação desagradável...
Eu sou o único preso a uma situação desagradável!
Hã! Eu não me importo, afinal.
Eu já joguei minha vida fora uma vez. Como um velho soldado, a morte me espera.
Os soldados velhos estão aqui!
Vamos!
Todos vocês bastardos podem ir diretamente para o inferno!
Caras, vocês são completamente inúteis!
Então a última esperança do planeta repousa com esses bobos...
Que absurdo.
Não se preocupe com eles. Eles vão seguir você o mais breve possível.
Você será meramente um passo a frente no caminho para o próximo mundo.
Esta será sua punição por me irritar.
Se você quer me matar, vá em frente e me mate.
Você mata aqueles que você odeia.
Você transforma em velhos os que são mais bonitos que você.
Mesmo se você continuar a fazer isso, você nunca vai obter a beleza eterna.
Mesmo se você não encontrou a juventude eterna que você estava procurando...
Mesmo se você vestir aqueles kimonos ricos e lindos...
Eu vou dizer isso de todo o meu coração.
Você é horrível.
Seu coração está na verdade rindo miserávelmente.
Tente dizer isso novamente, jovem!
Só o que você entende?
O que você poderia entender quando você é jovem e bonita.
O sentimento de ser uma mulher que lentamente se torna velha com o passar dos anos,
o sentimento de apodrecer e se tornar feia sem nenhum sinal de morte,
como você deveria saber de meus sentimentos?!
Você não é a única...
...que envelhece com o tempo.
Não importa o quão belas as pessoas possam ser, elas ainda vão envelhecer e no fim morrer.
Mas mesmo assim, mesmo se a aparência mudar, você não acredita que nós temos em nós algo que não muda?
Mesmo que nossos corpos se esmigalhem, mesmo que os meses e anos peguem seus preços...
Você não acredita que todos nós tenhamos algo que o tempo não possa arruinar?
Mesmo se você nos cobrir com rugas,
nós não vamos perder para você.
Isto por que nós sabemos o que a beleza verdadeira é.
Então a beleza verdadeira não pode ser destruída...
Que interessante.
Neste caso...
...eu vou ter você me mostrando, essa beleza como vocês todos definem!
Beleza deve se decidida pelo vencedor.
Ode eles foram?! Achem eles!
Eles tem que estar em algum lugar por aqui!
Nós de alguma forma conseguimos escapar...
Eu estou implorando a vocês, Gin-san, Katsura-san... Vocês tem que escapar usando seus próprios pés...
Eu vou deixar vocês sozinhos, agora.
Realmente, os jovens de hoje em dia!
Eles são absolutamente deploráveis!
Quando nós éramos jovens, nós deveríamos carregar cascas de tartarugas em nossas costas,
e enquanto nós carregávamos o Mestre Roshi em nossas costas nós deveríamos entregar o leite...
Nota: Mestre Roshi é como é chamado o Mestre Kame de Dragon Ball no Japão.
Quem é Mestre Roshi?! Não faça material sobre um mega-soco de mangá!
Oh, Zura...
O que era isso de novo...
Você esqueceu a piada que você ia usar?!
Ah, isso mesmo... No final, você jogou o Mega Drive também?
Essa foi a piada da semana passada, não foi?! Por que você está usando piadas da semana passada? Ninguém vai lembrar!
Como esperado de você, Gintoki.
Esse humor surreal, esse estilo surrealista de se direto... Os jovens somente não sabem mais como fazer isso.
Zura, ah, quem é Mestre Roshi? Não faça material sobre super-soco de mangás, absolutamente.
Seu homem velho! Eu vou jogar você da montanha se você continuar por aqui!
Droga! Como eu supostamente deveria lutar com Otohime assim?
Eu vou ser derrotado nesse ritmo...
O que eu deveria fazer...
Isto é...
Isso deve ser tempo suficiente.
Tragam ela pra cima.
Que garota tola.
Ela realmente acreditou que poderia me desafiar e escapar ilesa?
Ela certamente se tornará uma beleza.
A beleza do sangue gotejando do puro osso branco...
I-Impossível! O que?!
Gintama
http://www.hacchifansub.com
Feito de fã para fã.
Gintama
http://www.hacchifansub.com
Feito de fã para fã.
Suas putas! Por que vocês estão aqui?!
A-A água!
Impossível! Elas destruiram o teto do andar de baixo para chegar aqui?!
Todos vocês, peguem elas!
Atirem nelas!
Droga! Elas são muito rápidas. Não podemos pegá-las!
Maldição, ela está no tubarão! Matem ela no tubarão!
Parem de ficar a toa feito idiotas!
Os rebeldes, rápido! Rápido vão e acabem com eles
Eu te disse, não disse?
Não importa o que aconteça conosco, nós nunca vamos perder para pessoas como você.
E-Eu não vou aceitar isso!
Eu sou a mais bonita do mundo! Eu serei a única quem vencerá a batalha!
Eu não aceitarei nada mais bonito que eu!
Você é uma garota jovem com nada mais que sua beleza. Eu destruirei seu rosto!
Linda!
Is-Isso é impossível! Essa beleza radiante, como eu bati nela justo como a beleza de pétalas de flores sendo dispersadas!
Você achou que suas patas horrendas pudessem me fazer feia?
Agora é minha vez!
O que?! Um soco?!
Quem diabos socaria uma mulher no rosto?!
E essa garota está me batendo apenas em lugares que me fazem ficar feia.
Que garota aterrorizante...
O que mais, ela está fazendo as flores do fundo de tela voarem!
Mas eu não estou impotente ainda!
Está acabado! Gancho de Nariz!
Ninguém pode escapar das malignas garras de gancho!
Não importa o quão lindas ela seja, isso irá fazer ela parecer feia!
O que?! O fundo de tela é a Naoko?!
Nota: Naoko é um cantor e ator japonês.
Quando alguém com um nariz arrebitado pior está no fundo, ela de alguma forma não parece mais tão feia!
Minha vez!
Você acha que eu deixarei?!
Duas podem jogar esse jogo... Shinji!
Shinji!
Nota: Takeharara Shinji é um famoso boxeador japonês que já foi campeão mundial de peso Médio.
Impossível! Ela já nocauteou o Shinji?!
Otohime, sua perdedora! Desista e venha comigo!
Faça o mundo voltar ao jeito que ele era antes!
Mesmo se você continuar isso, nada vai mudar! No fundo você já sabe disso, não é?!
Silêncio!
Quem você acha que é com essa conduta?! Eu sou Otohime, a soberana de Ryuuguujou!
Otohime é a mais linda existência do mundo! É assim que o mundo funciona!
Isso é...
Uma pessoa...
Tem alguém ali!
Isso parece uma máquina de massagem. Eu quero usá-la também.
Como se aquilo pudesse ser uma máquina de massagem. Está errado.
Isso parece com uma cápsula de criogênio.
Tanto faz o que seja, meu quadril está cansado.
Ah, aqui vamos nós.
Ah, espere! Não se sente em qualquer canto que você queira!
O que aconteceu?!
Um espírito! Uma maldição!
O que é isso?
Tem alguma coisa escrita aqui...
Espaço Centúrio Ano 079, 15 de Abril.
Ele ainda está acordado.
De acordo com os médicos, a vida dele está sendo poupada, mas ele talvez nunca fique consciente.
Eu sou a responsável por isso.
Eu fiz ele ficar aqui por muito tempo.
Deixado sozinho, abandonado pelo tempo,
ele escolheu a morte por desespero.
Não é possível ser isso...
Isso é como Kamenashi-san disse...
Eu acredito que ele possa voltar a consciência um dia.
Eu vou colocá-lo em hibernação.
Desse modo, seu corpo não irá apodrecer.
Até o dia em que ele acorde, sua linda forma descansará aqui em paz.
No entanto, eu não sei se eu escolhi a melhor forma de ação.
Ele sofreu muito com a solidão, e ele deliberadamente escolheu sua própria morte.
Mesmo se em um futuro distante, ele acorde de seu sono,
o mesmo mundo vasto que ele não conheçe ainda irá se espalhar antes dele.
Quando isso acontecer, o que eu poderia dizer para ele?
Eu talvez possa estar cometendo o mesmo pecado repetidamente.
Mas, mesmo assim... Mesmo se este for o caso...
Eu...
É tão lindo!
É como se pérolas fossem jogadas através do céu.
Era para ser o mais famoso lugar da galáxia.
Essa... Essa é a primeira vez que eu vi algo tão bonito.
Otohime-sama... Você... é realmente Linda.
Otohime-sama... Você... é realmente linda.
Mais uma vez... Eu quero encontrar ele de novo.
Mesmo que isso leve centenas de anos ou mesmo que isso leve milhões de anos...
Aquelas palavras fáceis de dizer... Eu ouvi de mais homens do que a quantidade de estrelas!
Mas por que... Por que estas são as únicas palavras que eu não consigo esquecer?
Eu vivi milhares de anos desde aquilo, e somente as palavras dele...!
Continuam a viver lindamente.
Mesmo que milhares de anos passem, pelo amor do momento que ele finalmente se torne consciente de mim...
Pelo amor, para facilitar sua solidão, quando ele acordar...
Mesmo que o aspecto do mundo mude, eu devo continuar do jeito que eu estou agora.
Com essa beleza e aparência que ele conhece, eu vou esperar por ele.
Então você terá, pelo menos, uma pessoa esperando por você.
Então eu poderei dizer a você que você não está só.
Eu me tornarei a pérola que brilhará através do mais profundo mar,
então por favor volte para mim, e siga a luz como sua guia.
Eu vou estar esperando por você!
Otohime...
Ryuuguujou está tremendo!
O que há com essa agitação?
Oi!
Todos vocês, tolos, tem lutado em vão!
Ryuuguujou em breve estará em cima de Edo.
E contendo um gás concentrado dez mil vezes mais potente que o Tamatebako G, o Tengenjurouhou!
Quando atingir o centro de Edo, mesmo que restem sobreviventes, eles não serão poupados de se transformarem em velhos!
Quem diabos deveria ficar feliz com o que você vai fazer?!
O homem que você está esperando?!
Você acha que ele quer isso?!
Eu devo me tornar a guia que conduz ele de volta!
No escuro profundo do oceano, se encontra a pérola mais linda do mundo, brilhando com toda a sua glória!
Essa luz... Essa luz com certeza acordará ele!
Essa luz certamente irá trazer ele, trazer ele de volta para meu lado!
Pelo motivo de... Pelo motivo de me tornar a mais linda pérola...
...eu vou afundar todas as outras pérolas na mais profunda escuridão do mar!
Continua
Pouco tempo atrás,
o Tengenjurouhou é acionado
O destino da terra depende de Gintoki e Katsura!!
Arco Ryuuguu
Capítulo Final
Próximo Episódio: Viva Uma Vida Honesta, Mesmo Que Ao Seu Redor seja Tudo Errado.
Um por um, nossos camaras inalaram a fumaça da velhiçe.
Será que eles, no estado de idosos, serão capazes de parar o disparo de Tengenjurouhou!?
Enquanto eles enfrentam as profundezas do desespero,
"Urashima" os chama...