http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
Tradução:
Dr. Malvado
Shirokuro de owari yori
Antes que o branco e preto consigam concluir,
Akashiro de tojitai no yo
eu quero que o branco e vermelho se fechem
Kodoku toiu na no kaze
Karaokês:
Hijikata-san / nuK-ijneK
A fria solidão trás...
Seishun to ha byouki da ne
Juventude é apenas uma doença, não é?
Revisão:
Gabrinius
Quality Checker:
Hijikata-san
Tsumi ageta kokoro no kabe ga
Carregado de paredes em volta do meu coração,
Me no taka sanara sensai wo
meus olhos se mantém fixos.
Karafuru ni owaru yori
O colorido já terminou.
Typesetting:
Hijikata-san
Shizurufuru na Ima wo
E agora o momento começou a chiar.
Kyoumi nai to
Edição:
Hijikata-san
Timing:
'Isso é entediante'
Kuri kaeshite wa
Uma frase que escuto de novo e de novo...
Raw:
Hijikata-san
Encoders:
Hijikata-san / Samukah /
Turdin
Dare yori mo kitto tsuyogatte iru
Eu ajo como um forte, porque eu sei que há alguém mais forte lá fora.
Boku wa
Eu sou...
Stairway Generation
Geração da Escadaria.
Kaidan wo agare agare
Eu subo mais e mais as escadas.
Soshite kikoemasuka
Você pode me escutar?
Tsunagaremasuka
Nós fomos conectados?
Anata to One way
Você é o caminho.
Lost In New Generation
Perdidos na Nova Geração.
Boku wa doko ni
Onde eu estou?
Boku wa koko ni iru
Estou aqui.
Kikoemasuka
Você pode me escutar?
Kanjitemasuka
Você pode me sentir?
Boku no koe o
O som da minha voz.
Eu apenas continuarei subindo a...
Agaru shikanai you da
Stairway
escadaria
http://www.hacchifansub.com.br
Esse é um fansub grátis. Não venda ou alugue.
Especial Não-Oficial do 30º Aniversário de Mobile Suit Gundam
Comandante.
O que é?
Esse será o nosso alvo?
Acertou.
Mas como poderia uma casa...
Você não sabe de nada mesmo, não é?
O quê?
Quanto mais desgastada é uma casa, mais dinheiro seus donos tem guardado.
Nota: Paródia de frase de Ramba Ral na série "Mobile Suit Gundam".
Então é assim?
Que deprimente.
Por que Ramba Ral?
Pode fingir ser outro alguém,
mas não me arraste junto...
Algum problema?
N-Não...
Então ao trabalho!
Vamos terminar isso em cinco minutos!
Sim senhor!
Você Vai Ser Processado Se Tudo Que Fizer É Copiar Os Outros
Ouch...
Hã? Ral-sama?
Digo, Nanba-san?
Hã? Isso é estranho...
Nanba-san...
Qual foi o motivo daquilo?!
Não subestime o campo de batalha!
Você quase me deu um susto naquele momento!
Esse cara está tremendo completamente.
Nota: Paródia da fala de Jean na série "Mobile Suit Gundam".
Espere, Clamp!
Nota: Clamp é o sub-líder na unidade de Ramba Ral na série "Mobile Suit Gundam".
É o Matsuda...
Você está muito descuidado.
Se você não entrar em forma, você vai morrer rapidinho!
C-Certo...
Recite-os!
Hã?
Estou dizendo para você recitar os três princípios que eu te ensinei!
D-Desculpe...
Uh...
Primeiro!
Evite contato com objetos desnecessários, para deixar o mínimo de rastro!
Segundo!
Nunca toque nada que não vale dinheiro algum!
E o último de todos!
Você deve esconder sua identidade.
Isso mesmo.
Eu tenho sobrevivido no campo de batalha por seguir esses três princípios!
Nunca se esqueça deles!
Sim senhor!
Entendido!
Ótimo.
Vamos começar!
Lá estamos nós...
Espere, Acous!
Nota: Acous é um oficial na unidade de Ramba Ral na série "Mobile Suit Gundam".
Não, é Matsuda.
Tem alguém vindo!
Esconda-se!
Sakata-san.
O proprietário voltou?
Não tenho certeza.
Mas nossa única opção agora é esperar e ver.
Sakata-san!
Sakata-san?
Inútil Sakata-san?
A mobile suit da Federação é um m-monstro?!
Nota: Famosa frase de Char Aznable da série "Mobile Suit Gundam".
Pode vir...
Até mesmo o sub-comandante Char...
Nota: Char Aznable da série "Mobile Suit Gundam".
Vim coletar o aluguel.
Quatro formas de vida detectadas.
Contudo, parece que o Gintoki-sama não está aqui.
Devo retornar depois.
Ela escapou?
Ou deveria dizer que ela nos deixou escapar...
E sim, isso é uma bagunça horrível.
Aquela mulher...
Há algo errado?
Achei estranho o que ela acabou de dizer.
Hã?
Ela disse que havia quatro formas de vida nesse quarto.
Assumindo que o primeiro é... A gente pode esquecer.
O segundo seria Ral-sama.
O terceiro seria eu mesmo.
Tem um a mais!
O que é isso?
Isso é a nova arma da Federação?
Nota: Paródia da série "Mobile Suit Gundam".
Já que é branco...
Nota: Gundam também é branco.
É um cachorro.
Não, eu entendo que é um cachorro, mas o tamanho é...
O tamanho não é o importante agora!
Não, é muito importante.
Não se preocupe.
Preparei uma coisinha para lidar com cães de guarda.
Aqui está!
I-Isso é...
Vamos, cãozinho.
É um biscoito delicioso.
Agora seja um bom garoto...
Cozun, você está bem?
Nota: Cozun é um oficial na unidade de Ramba Ral na série "Mobile Suit Gundam".
É Matsuda...
E definitivamente não estou bem...
Fui descuidado...
Eu, Ramba Ral, me esqueci da batalha no calor do momento...
Podemos ir para casa agora?
Ei, Gin-san!
Gin-san, você está aqui?
Reforços?!
Por favor não nos notem...
Gin-san...
O quê? Ele está pegando comida de outra pessoa!
I-Impossível!
Ele está usando a casa de outra pessoa como se fosse sua?!
Parece que o Gin-san não está aqui, então vou sair por hoje.
Acredita nisso, Stetch?
Nota: Stetch é um cabo na unidade de Ramba Ral na série "Mobile Suit Gundam".
É Matsuda.
Seria difícil imitar a desesperança dele.
Hã, nós já quebramos dois dos seus três princípios.
Vamos bater em retirada...
O que você está fazendo aqui?
Não, a gente está...
Na placa: Trago!
Entendo.
Por acaso o Gintoki está por aqui?
Não, Gintoki-sama não está...
Entendo.
Então não tenho escolha...
A gente ainda não disse nada!
E aliás...
Quem são vocês?
Hã, bem...
Espera, já vi seus rostos antes.
Do que você está falando?
Deve ser sua imaginação.
Essa voz...
Chame a polícia se você ver esses rostos!
Hmm? Tem algo na minha cara?
É só sua imaginação.
É isso! Eu sei!
Essa voz é definitivamente...
Mi**** Mouse!
Nota: Paródia de "Mickey". A Disney estritamente reenforça seus direitos legais no Japão também.
Ou a voz dele.
E aquele alí é Do**ld.
Nota: Paródia de "Donald Duck" (Pato Donald). A Disney estritamente reenforça seus direitos legais no Japão também.
Há tantas coisas que eu poderia dizer em troca!
Não adianta, Ral-sama!
Eu posso ver o próprio tempo!
Nota: Paródia de uma famosa frase de Lalah Sune da série "Mobile Suit Gundam".
Ignore-o, Zeygan.
Nota: Zeygan é membro da unidade de Ramba Ral na série "Mobile Suit Gundam".
É Matsuda.
Ele está vivendo numa terra de sonhos.
Continuaremos nossa missão de mãos nuas se for preciso!
Sou Katsura Kotarou!
Prazer!
Não adianta.
Ele está com problemas mentais.
Um verdadeiro maluco.
Nota: Termo original: "Oniko (criança demônio)", que é um termo usado para descrever uma criança que não se parece com os pais. Também utilizado na série "Mobile Suit Gundam".
***key e seus amigos...
Só de pensar já estou animado.
O que há de errado com essa casa?
Só estão aparecendo esquisitões.
Não diga...
Os tempos mudaram.
Essas pessoas estão além da nossa compreensão...
Um pessoal dureza...
Contudo...
Eu gosto de você, garoto.
Nota: Paródia da fala de Ramba Ral na série "Mobile Suit Gundam".
Você fala o que dá na cabeça.
O quê? Não me diga...
Sim, por que não se junta a nós?
Sério?
Acontece que a gente está sem pessoal.
Estou muito agradecido!
Então vamos...
Sim, o que vocês estão fazendo na minha casa sem permissão?
Porra!
Gintoki, na hora certa!
Bem vindo ao lar.
Adivinha?
E quem são esses caras?
Fomos superados, Hamon.
Nota: De "Crowley Hamon", uma ajudante e amante de Ramba Ral na série "Mobile Suit Gundam".
É Matsuda.
Você tem bons olhos.
Nota: Paródia de uma fala de Ramba Ral na série "Mobile Suit Gundam".
Hã, as pessoas normalmente dizem que eu tenho olhos de peixe morto.
E você tem colhões.
Nota: Paródia da frase de Ramba Ral na série "Mobile Suit Gundam".
Eu realmente gosto de você.
Hã, eu não tenho ideia do que você está falando agora.
É Ral-sama para você.
Ele está mudando de assunto aleatoriamente para nos confudir!
Acredito que seu nome seja Gintoki.
Nota: Paródia de uma frase de Ramba Ral's na série "Mobile Suit Gundam".
Eu direi.
Tenho certeza de que pode nos apoiar.
Gin-san! Essas pessoas são ladrões!
Muito bem, garoto.
Mas você não ganhou por sí só.
Nota: Paródia da frase de Ramba Ral na série "Mobile Suit Gundam".
Você ganhou graças aquele seu seguidor...
Caiam fora daqui!
Mi**** *****!
Hã? Quem?
Cala a boca, carequinha!
Eu definitivamente bebi demais...
Minha cabeça tá me matando...
Certo. Vou acordar.
Entendo.
Vou tomar um banho para tirar o álcool do meu sistema.
Me sinto bem melhor...
Hã?
Hã, o quê? O quê?
Não, sem chance.
Não tem como.
Eu tenho mais cabelo do que uma pessoa comum.
Eu tenho cabelo cacheado, então isso nunca poderia acontecer.
Tenho tanto cabelo que eu peço ao barbeiro para rebaixar.
Deve ser minha imaginação.
Será que eu arranquei meu cabelo ontem quando eu estava bêbado...
Mas... Mas...
Mas que...
Mas que diabos?!
Você Não Sabe O Que Tem Até Perder
Tem algo estranho aqui. O que está acontecendo aqui?!
Definitivamente há algo errado aqui. O que diabos é isso?!
Já basta de "aqui" ouviu cabelo?
Por acaso isso é algum tipo de "Aquele Aquele" golpe?
Nota: Paródia do golpe "Ore Ore". Foi um conhecido esquema de agir como um membro da família dizendo "Sou eu, sou eu! (Ore Ore)" para fazer os pais depositarem dinheiro em certa conta de banco.
Ah, Kagura-chan.
Isso é estranho. Isso é ruim!
Aqui, aqui, aqui!
O que tem aqui?
Bem aqui!
Hã? Kagura-chan?
Sua cabeça...
Do que é que você está falando?
Digo, seu cabelo...
Eu sei, eu estou bem aqui.
Mas que diabos?!
Esses cabelos enrolados escondiam um segredo tão assustador?!
Eles caíram na outra manhã.
Agora, eu posso simplesmente aplicá-los.
Não, não foi isso o que eu quis dizer...
Isso deve ser do seu pai.
Sabe, aquilo empacota aquilo.
Agora você trocou para "aquilo por aquilo".
Nota: Paródia do golpe "Ore Ore".
Isso é um golpe novo?
Não, estou falando de seus genes.
Aquilo ali não deveria ter algo haver com o seu pai?
Que tristeza.
Agora você trocou para o "aquilo ali".
O golpe do "aquilo ali?
Você não pode enganar essa velha senhora só mudando algumas palavras!
Isso não é um golpe!
Continue fingindo ser meu filho.
Mas essa mãe conhece a verdade!
Maldito impostor!
Revele sua verdadeira identidade!
Para com isso!
Não é hora pra isso! Sério! Para!
Bom dia.
Shinpachi! Bem na hora!
O que é que está havendo tão cedo?
Sim, tem um problema grave.
Meu cabelo e o da Kagura...
Ai...
O que é isso?
Você e a Kagura-chan estão aqui.
Não foi isso o que eu quis dizer!
Estou com queda de cabelo!
O quê?
Você está perdendo sua audição?
Sim, alguém definitivamente está perdendo a audição...
Você está fingindo estar perdendo a audição agora?!
Você vai usar as despezas médicas para dar um golpe em nós!
Céus!
Dá para parar com isso!?
Você pode me ameaçar o quanto quiser! Essa mãe não vai mandar dinheiro algum!
Acalmem-se, vocês dois
Vou para casa fazer chá.
Hã, Shinpachi-kun?
Sim?
O que há de errado, Gin-san?
O que, Kagura-chan?
Mas?!
Mas... Mas que...
Mas que diabos?!
E é isso.
Então teremos uma reunião de emergência do Yorozuya.
Se alguém souber de uma boa solução para lidar com a situação, por favor fale.
Sim!
Certo, Shinpachi-kun.
Tem algo errado aqui!
Como é que todos nós ficamos carecas juntos...
Deve haver uma razão?
Sim, você.
Não use nenhuma palavra que refira-se diretamente a situação.
Isso é um assunto delicado.
Tente ser mais sutil.
Certo...
Deve haver uma razão por trás disso.
Deveríamos começar procurando a causa...
Sei, negado.
Por quê?
A gente pode ver isso depois.
Tem algo que precisamos fazer agora!
Defender a última linha de defesa a todo custo enquanto empurramos de volta, centímetro por centímetro!
Ooh! Ooh!
Gin-chan! Deixe isso comigo!
Isso é hora de estar rindo de outras pessoas?!
Você não olhou no espelho?!
Você parece com o Homem-Búfalo sem os chifres!
Nota: Um dos personagens de Kinnikuman (Ultimate Muscle)
E você parece com um Atlantis malfeito!
Nota: Outro personagem de Kinnikuman (Ultimate Muscle)
Sem problemas!
Atlantis é bem mais forte do que Robin Máscara!
Nota: Mais um dos personagens de Kinnikuman (Ultimate Muscle)
Nota: Akuma Choujin é um grupo de personagens de Kinnikuman (Ultimate Muscle)
Homem-Búfalo é o único Akuma Choujin que não é personagem secundário!
Ei, você deveria mesmo estar dizendo isso?
Se você continuar, eu vou lançar esses pom-poms!
Nota: Lago Shinobazu é um lago no Parque Ueno em Tóquio.
Lançar essas madeixas no Lago Shinobazu.
Pare com isso!
Por que os dois estão brigando entre sí?!
E deixem o Akuma Choujin fora disso!
Não iamos trabalhar juntos para achar uma solução?!
O que é, "Madara"?
Madara = Tufo de cabelo.
Você tem alguma ideia boa, Madara?
Pare de me chamar de Madara!
Isso machuca meus sentimentos!
O que é isso?
Uma das grandes ferramentas de nossa civilização que seu pai provavelmente usou também.
Uma escova de tratamento capilar.
Estimula o couro cabeludo e aumenta o crescimento de cabelo.
Vagarosamente vamos repôr nossos cabelos.
Vamos usar.
Preparar e...
Estamos concertando nossos cabelos!
Mas o que diabos é isso?!
O impacto de cada passada está fazendo mais cabelo cair!
Isso não é estimulação!
Isso não é crescimento de cabelo!
Isso é mal.
Nesse ritmo...
A gente vai terminar assim...
Isso não é ruim para o personagem principal de um seriado de anime da JUMP?
Seu cabelo faz você parecer um personagem secundário.
Vamos todos acabar que nem o Kulilin rapidinho!
Nota: Kulilin é um personagem careca de Dragon Ball.
Não há futuro para um anime em que você não pode diferenciar os personagens pela silhueta.
Não, pode ser considerado original.
Um anime em que todo mundo tem o mesmo tipo de cabelo.
Não, você não pode ter um programa onde todos são Kulilin.
Você deve se colocar no seu lugar.
Considerando que você está na posição de um Kulilin, pequeno Madara!
O que há de errado com o Kulilin?!
Ele pode usar o Kienzan!
Nota: Técnica de Kulilin.
Vegeta estava tão preocupado que gritou para o Nappa sair do caminho!
Nota: Ambos, Vegeta e Nappa são personagens de Dragon Ball.
Calma, Madarin.
Nota: Madara + Kulilin
Qual é a desse nome fajuto?!
É por isso que é perfeito para o Shinpachi.
Você está mesmo... Você está mesmo ferindo meus sentimentos...
Não importa se isso acontecer ao Shinpachi, mas,
Você não ia querer o Kulilin como Gin-san, o líder.
Ei, Kagura.
Pense em algo.
Esqueçe!
Vamos todos ficar carecas juntos!
E então você vai poder escolher seu próprio corte de cabelo!
O que você quer dizer?
Isso deveria ser óbvio.
Você só tem que usar.
Tipo assim?
Hã, tem tantas coisas que eu poderia citar...
Mas é, algo assim.
Eu também, então!
Woo-hoo!
Eu estou tão fofa!
Hã, vocês não estão nem levando seus personagens em consideração, não é?
Calado.
Hã?
Espera aí!
Por que eu sou o único com essa merda de Ultimate Muscle?!
Fraco. Fraco demais.
Perucas não são baratas.
Hã?
Custa mais de 500.000 yens para ter uma customizada,
e requer manutenção constante.
E há exemplos como O****-san, Kimi****, e Pan*** cujas perucas podem ser vistas a 1km de distância.
Nota: Tomoaki Ogura (Apresentador), Kimimaro Ayanokoji (Comediante) e Pancha Ito (Comentarista de Beisebol).
Sério?
Isso já é demais.
Espera!
Temos que fazer algo sobre esse cabelo agora!
Se deixarmos crescer em espiral por três anos...
Você é tão ganancioso.
Não fique tão complexado sobre mostrar o pouco de cabelo que você tem.
Essa vovó odeia pessoas podres como você!
Crianças deveriam se calar e fazer escova!
Você primeiro, Madaluxe!
Nota: Madara + Luxe (uma linha de cabeleleiros)
Acalme-se, Kagura!
Por favor, pare!
Madara é melhor do que nada!
Quanto menos você tem, mais precioso é!
Então vou começar com o Gin-chan!
Não mexa comigo!
Você acabou de atravessar a última linha de tolerância!
Vou transformar você numa madara também!
Tente se puder!
Se você fizer isso na heroína,
o programa vai ter que ser cancelado!
Quem você está chamando de heroína?!
Vou tranformar você em um mascote igual ao Sento-kun!
Nota: Sento-kun é um mascote num evento especial em Nara, Japão, em 2010.
Você vai poder cobrir sua cabeça com curry!
Nota: Curry Cook, um dos personagens de Kinnikuman, tem curry na cabeça.
Te peguei!
Que tipo de cabelo você gostaria hoje, senhorita?
Ei! Pessoal! Parem com isso!
Calado, Madarin!
Por que a frase foi uníssona?!
Estamos te levando conosco!
Já chega disso.
Velha.
Sinceramente...
Eu sabia que isso ia acontecer.
Tama.
Sim.
Temos um relatório do local.
Ketsuno Ana! Ketsuno Ana!
Sim, aqui é a Ketsuno falando direto do local.
A repentina epidemia de perda de cabelo no Distrito de Kabuki foi resolvida.
A causa foi um vírus trazido por um Amanto do planeta Namihei.
Nota: Namihei é um personagem de Sazae-san. Ele só possui um fio de cabelo em sua cabeça.
O Bakufu está distribuindo uma cura especial após descobrir o vírus.
Gin-san!
Certo! Vamos ao hospital!
Como podem ver, uma fila extremamente grande para a cura se formou.
Contudo, o Bakufu anunciou que seus estoques logo irão acabar,
e que eles vão precisar de três meses para produzir o suficiente para todos os infectados.
Gin-san! O que faremos?!
Três meses com essa cabeça...
Significa que vamos ver isso.
Esse programa vai se tornar numa porcaria de anime sem uma heroína.
Ei.
Vocês não viram isso?!
Cura (Paródia de RPGs)
Oh? Poderia ser?
Eu perguntei a um médico que eu conheço.
Se você quer isso, ajoelhe-se.
E de agora em diante, é melhor me chamar de Catherine-sama...
Ei.
Eu serei curado se beber isso, certo?
Meow!
Passa pra cá!
Sadaharu!
Espere! Segura aí! Seu...
Nota: A expressão facial dos três é uma paródia com a famosa obra de arte "O Grito" de Edvard Munch.
Konnichi, kokoro moto nashi
Hoje, eu perdi controle do meu coração.
Otome kokoro wa yura yura
Ele se tornou o coração de uma dama, tremendo.
Tsuki yoru no ware wa utakata
No luar da noite.
Higaimouso gura gura
Nós palpitamos se houver alguém atrás de nós.
Kaze ni notte
A velocidade aumenta
Kasoku shitatte
enquanto andamos nos ventos.
Ukiyo nante
Que mundo cruel é esse.
Aah, hakanashi
Aah, mas está muito longe.
Kimi igai wa
Eu não preciso de nada...
Came on, baby
Vamos, baby.
Iranakute
Outra além de você.
Tell me, baby
Me diga baby.
Gomen ne
Me desculpe...
Why don't you, baby?
Por que você não, baby?
Watashi no sekai ni
No meu mundo...
Uruwashi keshiki
O cenário é maravilhoso.
Haikei wa kimi
Porque o cenário é você!
Wo ai ni
Eu te amo!
Shikisai no Aisu kuriimu
Há muitas cores no nosso sorvete.
Oh baby, close to me
Oh baby, venha para perto
Wake atte irutakute
para que possamos os dividir.
Oh baby let me be
Oh baby, deixe-me ser...
Kantan wo haite
Enquanto revelamos nossa admiração.
Oh baby, can't you see
Oh baby, você não vê.
Choudai!
Por favor!
Oh baby, love me do
Oh baby, me ame.
Wo ai ni
Eu te amo...
Oh baby, close to me
Oh baby, perto de mim.
Choudai
Então por favor...
Oh baby, let me be
Oh baby, deixe-me ser.
Wo ai ni
Eu te amo...
Oh baby, can't you see
Oh baby, você não vê...
Do you love me?
Você me ama?
Oh baby, love me do
Oh baby, me ame.
Próximo Episódio: Vamos Empregar "Doces ou o Chicote"
Interrogação?
Gostei.
Realça meu lado sadista.
Prisioneiro #3-2034,
Kohei Tanaka
Um terrível assassino, que nunca confessaria seus crimes,
está sendo interrogado por membros do Shinsengumi.