Esqueça do mundo, das lágrimas e da força...
Sekai mo namida mo tsuyosa mo wasurete
Queremos cantar algo charmoso para você.
Suteki na anata ni utawaretai yo
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
http://www.hacchifansub.com
Feito de fã para fã.
Dentro da minha canção...
Tradução:
Ryou
Boku no uta no naka ni wa
Karaokê Maker:
Hijikata Bismarck
é comum
Arifureta
dizer apenas mentiras.
Uso tsuki dake ga
Provavelmente para te impressionar...
Kokoro wo ugokaso to shiteiru
Revisão:
Hijikata Bismarck / Jiraiya Owned™
Edição:
Hijikata Bismarck
Porém, já sabia
Dakedo shitteirunda
Type:
Hijikata Bismarck
que existem espectros em meu coração...
Mamono wa kokoro no naka da yo
Timing:
Hijikata Bismarck
Encoders:
Hijikata Bismarck / Turdin / YuzoYox
que somente fazem, te acovardar.
Okubyou na jibun dake ga
Raw:
Hijikata Bismarck
Qual é a respostas?
kotae ka?
Esqueça do mundo, das lágrimas e da força...
Sekai mo namida mo tsuyosa mo wasurete
Queremos que você sorria de forma charmosa.
Suteki na anata ni warawaretai yo
Quero que arda...
Mera mera shitaiyo
Quero que brilhe...
Kira kira shitaiyo
Sua magia que é invísel para mim.
Boku ni wa mienai anata magic
http://www.hacchifansub.com
Esse é um fansub grátis. Não venda ou alugue.
Qual é a dessa pose!
Mas ele é bem bonitinho.
E ele tem quase a sua idade, Mana. Isso é demais.
Urara-chan... Tenho que me desculpar com você.
N-Na verdade, quando eu enviei aquela carta, eu coloquei a sua foto dentro da garrafa.
O quê? Minha foto? Por que?
Por que você é tão bonitinha.
Eu achei que se qualquer um visse sua foto, com certeza responderia.
Eu sinto muito!
Por que você faria isso? Por que você não mandou sua própria foto?
Eu não poderia! Ninguém me levaria a sério!
A resposta veio só por causa da sua foto.
Seja mais confiante! Você é bonita, Mana! E eu também.
Certo então, se eu fiz um novo amigo, vou te perdoar.
Você vai mudar desta vez, não é, Mana?
Vá devagar, mas dê o seu melhor, Mana.
As Vezes Você Deve
Encontrar Para Entender
Eu não achei que esta carta fosse chegar até alguém, então estou muito feliz.
Eu gostaria de te conhecer melhor, Shinpachi-san.
Ei, você conseguiu. Ela quer te conhecer melhor.
Ela foi completamente consumida pela carta. Então, o que você vai fazer?
Vai contar tudo pra ela?
Mas, Gin-san... A foto que eu mandei pra ela...
Talvez ela não queira me conhecer, e sim o Okita-san.
Se eu dissese "Este é Shimura Shinpachi",
qualquer um não acharia que eu apontava o Okita-san?
Não se preocupe, você também está na foto. E está bonito.
Mas metade de mim está fora da moldura! E eu estou apanhando!
Se você quer ser considerado o amante aqui, então essa é a posição perfeita.
Nós não contamos nenhuma mentira. E se ela interpretar errado, a culpa não é nossa.
Qualquer um olhando isso iria interpretar mal!
Mas nós ultrapassamos a primeira barreira ao fazê-la responder.
Tão ingênuo.
A primeira barreira? Isso é bem longe.
Vocês não estão nem na frente da barreira.
Eu não preciso ouvir isso de alguém que não consegue nem passar pela barreira!
Não diga nada, Shinpachi-kun.
Eu sei muito bem o que tem acontecido nesses últimos dias.
Como você sabe?! Okita-san esteve aqui procurando por você!
Por quanto tempo você ficou ali?
Se é um assunto do coração, por que você não veio a mim, ''Kondou o expert''?!
Você é o expert do assédio!
Além do mais, eu nunca vi um expert no amor mais sujo!
Certo! Para capturar o amor, você fica desapontado e sujo, sem desistir!
Desista! Por favor, eu imploro! Desista!
Cartas, é? Me traz memórias de volta.
Eu costumava me corresponder bastante.
Eu ficava muito nervoso cada vez que chegava uma carta.
Nem me lembro quantas vezes fui fazer pagamentos.
Isso não era correspondência! Eram contas das porcarias que você assinava!
Não era! Eu lembro em meu coração!
Então você entrou em um site adulto?
Shinpachi-kun, um cara como ele, cuja experiência no amor veio da sarjeta
não deve saber nada sobre escrever cartas.
Deixe que eu, seu futuro cunhado, cuide disso!
Como você se atreve!?
Sua única experiência amorosa é sexo pago. Então não fale nada!
Muito bem, deixe-me fazer uma pergunta. O que você vai fazer agora?
Esta garota começou a se interessar por Shinpachi-kun.
Então o que ele deveria dizer?
Por exemplo!
Eu tenho um emprego de meio período fazendo bicos em Edo.
Eu estou sempre sem dinheiro e meu hobby é correr atrás de ídolos pop.
Como você poderia ser popular com aquilo?!
Bico não é um emprego para se ter! E correr atrás de ídolos pop é estranho!
Você deveria falar, quando você não consegue mulher nenhuma!
Não há nada de errado em fazer bicos!
É! E o que tem de errado em correr atrás de ídolos pop?!
É melhor do que espreitar uma mulher que te odeia!
Muito bem, deixe-me te perguntar. Você é popular com as garotas agora?
Não, certo? Naturalmente!
Se você escrever honestamente sobre seu estilo de vida atual,
que mulher ficaria interessada?!
Então você sugere que eu minta?!
Nós demos uns poucos retoques nos fatos, mas nós não mentimos!
Mentir! Como se eu tivesse sugerido algo que vai contra o código samurai.
Porém, mudar o jeito como a frase é lida...
pode melhorar muito a impressão que ela cria.
Por exemplo...
Eu treino todos os dias sob a orientação de um samurai chamado Gin-san, na esperança de um dia aprender o caminho samurai.
Meu hobby é música.
É a única coisa pela qual não me importo em abrir minha carteira.
Mas como resultado, sempre tenho pouco dinheiro.
O conteúdo continua o mesmo de antes, mas o impacto é muito diferente.
Ainda não acabou.
Meu sonho é reviver o dojo de espadas da minha família.
Minha irmã faz o melhor para apoiar a mim e meu sonho.
Minha irmã é uma mulher legal, linda, gentil,
e se eu fosse casar, ela é o tipo de mulher que eu gostaria de encontrar.
Ultimamente, sua beleza brilha ainda mais, e até eu, seu irmão mais novo, sou estonteado por ela.
Em uma palavra, sua beleza é uma flor única.
Tão delicada, como se fosse cair ao ser tocada,
mas ao mesmo tempo, possui uma força que faz dela inquebrável.
O que é mais incrível é que mesmo com toda essa beleza,
ela continua com os pés no chão, seu espírito continua puro e ela brilha.
Seria um milagre?
Não, não é. Ela mesma é um milagre.
E esta beleza que vemos é um pequeno milagre, que nasceu do milagre que ela é.
E ainda mais incrível, minha irmã...
Muito longo!
Você tem que continuar falando sobre minha irmã?
Como irmão, isso me faz querer vomitar!
Você disse para mudar de ponto de vista, mas isso é só o seu ponto de vista!
Incontestavelmente, até em minhas palavras, a existência da minha irmã é essencial.
Mas você tem que fazer dela mais precisa, ou vai perder o propósito!
Entendo. Ah bem, vou engolir minhas lágrimas e reduzir a frase.
Ela me excita.
Que tipo de irmão menor é esse?!
Como eu disse, isso é só seus sentimentos! E por falar nisso, é só isso que você sente?
Por favor não conte para sua irmã.
Como se eu pudesse!
Olha, vamos tirar logo a sua irmã da carta.
Ter uma irmã mais velha não representa mérito nenhum.
Afinal, ela poderia ser a cunhada.
Vamos eliminar todas as palavras negativas. Só escreva sobre o que dá certo.
Sob a orientação de um samurai chamado Gin-san,
eu fico excitado todo dia e noite.
Se livre do "excitado"!
A mais negativa das palavras continua sendo usada!
O que é "excitado todo dia e noite"?!
Parece que eu sou assim o ano todo!
Eu fico excitado nos fins de semana.
"Fins de semana" está bem, mas delete "excitado"!
Já chega! Use a primeira metade, e esqueça o resto!
Esqueça...
Você... Urara-san ...
Como é a sua vida?
Senhorita, o ar do oceano não é bom para você.
Tudo bem. Por favor deixe aberta.
Então você também tem uma irmã mais velha, Shinpachi-san.
Eu tenho uma irmã mais velha. Mas diferente da sua, a minha é muito fraca.
Ela é doente desde que era uma criança
e passou a maior parte do seu tempo do lado de dentro, sozinha.
Então ela é muito tímida,
e mesmo que sua saúde esteja melhor, ela não fica confortável com outras pessoas por perto.
Os únicos com quem ela se sente livre para conversar são: Eu mesma e nosso mordomo, Chanzo Sebasu.
E nos raros dias que ela vai lá fora,
ela observa o oceano na direção de longínquas terras.
Ela não é capaz de jogar fora a concha que ela construiu em torno de si.
O que você acha de uma irmã como essa?
Ei, ela realmente se prendeu no tópico irmã mais velha. Mais do que esperávamos.
Ela não escreveu nada sobre si mesma.
Não te falei? Para não escrever sobre a sua irmã?
Qual é a utilidade de trocar cartas sobre suas irmãs?!
Leve o assunto de volta para você!
Mas você não pode simplesmente mudar de assunto.
Essa é sua querida irmã mais velha.
Você tem que dar sequência, então gentilmente mudar de assunto.
Então como eu posso dar sequência?
Ah, você está aqui, afinal.
Kondou-san, vai voltar pro seu posto ou não?
Você sai do trabalho e fica passeando por aí.
Será que você poderia se por no meu lugar, tentando te seguir por aí?
Na hora certa! Hijikata Toushirou, o homem da sequência!
Ele lida com todas as crianças problemáticas e dá sequência na vida delas todas os dias.
Com Toushi, não há nada que não tenha sequência!
Do que você está falando?
Leia isto, Toushi-segue!
Pare com essa de Toushi-segue! É Toushirou!
E por que eu deveria?
Por favor, leia, Segue-kata!
Fale os nomes direito!
Nada faz sentido!
Ei quatro olhos, o que você vê nessa mulher?
Eu estou te dizendo, ela é tipo bip.
Tipo bip?
Mulheres tipo bip são cheias de vontades e nunca escutam os outros.
Não somos permitidos à veicular conteúdos que possam encorajar preconceito e estereótipos contra diferentes tipos sanguíneos.
Ela só fala de si mesma e monopoliza a conversa, e ainda acha que está indo bem.
Se você não der a sequência apropriada, ela vai continuar falando para sempre.
E ainda, ela não vai ouvir mesmo que você force algum outro assunto nela.
Isso realmente precisa de cuidados apropriados.
E daí? Você tem algo contra mulheres tipo bip?
Não!
Toushi, você ainda está preso naquilo?
Esqueça aquilo!
É diferente com alguém que é popular com as mulheres.
Você dá bons conselhos, bip-kata!
Pare de me chamar por esses nomes diferentes!
Tipo peep vai perceber que não poderá fazer muito hoje, mas aguente firme.
Tipo piip pode ser pego em uma precipitação repentina.
Não esqueça seu guarda-chuva quando sair.
Isso é só vidência! Além do mais, por que choverá só no tipo piip?!
De qualquer modo, o que precisamos é uma sequência milagrosa que tenha finalidade,
então nós naturalmente mudamos de assunto, tomando cuidado para não machucá-la.
Isso é fácil. Deixe comigo.
Meu coração dói ao pensar em sua irmã.
Mas estou certo de que sua irmã entende suas preocupações.
Sei que um dia, o coração dela se abrirá.
Falando em abrir, você vai abrir as pernas para mim, Urara-san?
Isso não é natural!
Que tipo de assunto você quer apresentar?!
Até um homem das cavernas sabe ser mais delicado!
No amor, todos retornamos ao nosso estado mais primitivo.
Você pode retornar sozinho. E nunca voltar!
Isso é ridículo! Não há sequência alguma!
É tão superficial! Você não está pensando seriamente sobre a irmã aqui.
Quando penso em sua irmã...
Eu me excito.
Não tem distinção nenhuma nisso!
Não é uma sequência. Você só está pensando na minha irmã!
Até uma ameba faz melhor do que isso!
Todo mundo fica pegajoso no amor.
É o interior da sua cabeça que é pegajoso!
Hijikata-san...
Ah bem, não tenho escolha.
Você parece bem preocupada com sua irmã.
Mas não acho que você precise estar.
Não posso sentir muito por sua irmã, nem tenho palavras encorajadoras para ela.
Afinal, ela tem um amigo.
Eu.
Eu serei amigo de sua irmã.
Se ela for incapaz de sair da sua concha, então eu à quebrarei por ela.
Nós dizemos que vamos soltá-la, e então damos uma sequência ultra-couraçada!
E com essa sequência, nós indiferentemente arranjamos um encontro!
Por favor, deixe-me conhecer sua irmã.
Oh, por favor perdoe-me por trazer isso tão subitamente.
Eu disse coisas nobres. Mas na verdade, não sou um cara tão bom.
Afinal, eu... eu só... eu só...
quero conhecer você.
Aí está a sequência! Nós seguimos Urara-san no final!
Não é o final. Nós apagamos essa parte. Agora é o final!
Você apagou?! A linha sobre querer conhecê-la?! Por quê?!
É-É por que um jovem como Shinpachi-kun seria muito tímido para pedir um encontro?
Isso! É normal que depois de escrever isso, ele percebe que é muito tímido, e apaga.
Você até deu sequência em Shinpachi-kun!
É perfeito!
Pronto! Então será conhecido como...
o Segue-kata Toushi-segue!
Envie imediatamente.
Sim! Obrigado!
Ei, galera...
Eu não vou te agradecer.
Sem problemas.
Todo homem segue este caminho.
Oops...
Eu esqueci de apagar a linha que Kondou-san escreveu.
Quando penso em sua irmã, fico excitado.
Gintama
http://www.hacchifansub.com
Feito de fã para fã.
Que abominável! Esse cara se excita?!
Mana, esqueça. Sem mais correspondências!
Mana?
Diga, qual é o problema?
É estranho.
Toda vez que ele escreve, as cartas parecem ser de pessoas diferentes.
Como se ele fosse alguém com múltiplas personalidades.
Eu nunca tive um amigo, e do nada,
Eu sinto como se tivesse muitos amigos.
O que você está dizendo, Mana?
Ele é só um pervertido.
E, eu tenho escrito como se fosse você.
Ainda assim ele diz que quer me ajudar.
Que ele se excita.
Mana! Você pelo menos sabe o que isso significa? Se excitar quer dizer...
...quero conhecê-lo.
Eu...
Eu quero tentar conhecê-lo.
Gin-san! Ei, dê uma olhada nessa carta!
Isso é mau. Eu não quero ter nada a ver com isso. Nada.
Nem eu! É o Toushi. Tudo culpa do Toushi!
Foi você quem começou isso, Kondou-san. Não é problema meu!
Eu consegui! Eu finalmente consegui!
Urara-chan quer me ver!
Eu estou tão feliz que você se preocupa com minha irmã como se ela fosse sua própria.
Eu adoraria que você e minha irmã se encontrassem.
Eu vou com ela até Edo, então vamos definitivamente nos encontrar.
Uau, eu nunca imaginei que encontraria ela tão cedo.
Acho que realmente vale a pena tentar.
Muito obrigado à todos.
Todos deveriam ter um senpai que possa ensinar sobre a vida. Sério.
Ei, o que isso quer dizer?
Ela recebeu uma carta como aquela e quer se encontrar.
Quer dizer? Sem chance!
Ela está excitada também?!
Absolutamente não!
Kondou-san! O que você está fazendo?!
Sem chance! 16 anos e excitada?!
Não irei permitir isso! Como irmão!
Você não é meu irmão! Além disso, é você quem está mais excitado!
Quando você tem mais de 20, pode se excitar o quanto quiser!
Pode falar, mas você estava excitado antes de fazer 20.
Não irei permitir isto!
O que faremos sobre isso?
Mana! Você não pode! Depois que percorremos todo esse caminho!
Urara-chan, pare! Eu não quero mesmo! Mesmo!
O que você está dizendo?! Foi você quem disse que queria encontrá-lo!
Estarei satisfeita se puder só dar uma olhada no rosto do Shinpachi-san.
Verei das sombras, então você vai, Urara-chan!
Isso é irracional! Por que você começou a se corresponder em primeiro lugar, Mana?!
Para mudar, certo? Para fazer amigos, certo?
M-Mas ele acha que você é a parceira de escrita.
Se eu for, ele ficará desapontado.
Outra vez, você está fugindo!
Você só tem medo de se envolver com pessoas. De se machucar!
E se você não mudar isso em você, você será sempre sozinha!
Você vai se dar bem. Seja confiante, Mana.
Você é bem bonita.
E por que você não seria?
Afinal, você é minha Mana.
Então não tente fingir e ser algo que você não é.
Só seja natural.
Você é maravilhosa do jeito que é.
Natural.
Sim. Você fica nervosa por que tenta ser alguém que não é.
Só seja você mesma, faça o que estiver com vontade, seja verdadeira consigo mesma. Só aja naturalmente.
Fazer o que eu estiver com vontade?
Como sair!
Mana!
Droga! Pra Mana, sair é o que vem naturalmente!
Espere Mana!
Com licença, você é Urara-san?
Olá, eu sou Shinpachi Shimura.
Ei, por que...
Por que Okita-san está no meu lugar no encontro com ela?!
Bem, bem, se acalme, Pachi-san.
Ele vai fazer tudo certo.
Ele não tem que fazer tudo!
Eu finalmente consegui um encontro! Como um estranho fica com a melhor parte?!
Ele não é um estranho. Ele é Shinpachi-kun.
Lembre-se. Para ela, ele é Shinpachi-kun. Você se esqueceu?
Isso por que você enviou aquela foto complicada!
Mas é também pela foto que ela respondeu.
A-Ainda assim, eu escrevi para ela diligentemente. Então qual foi o propósito daquilo tudo?
Quem disse que vai continuar assim?
Huh?! Então eu vou lá fora e confesso!
Eu devo ir lá fora nessa situação e contar para ela,
"Na verdade, fui eu quem escreveu as cartas"!
Se acalme. Se você for lá fora agora, só vai perder para Okita.
Não há nada a ganhar daí.
A diferença entre vocês dois é como a diferença entre a lua e cocô de tartaruga.
Só a tartaruga já basta.
Ou como Ken e o cocô do cocô dele.
Nota: Se refere ao astro do cinema Ken Takakura que as vezes faz o papel de herói bonito, forte e honrado. As roupas se referem a "Poppoya," um filme sobre um solitário mestre dos trilhos
Que tal só cocô? Não, esqueçe.
Em outras palavras, mesmo que você se revele,
tem que ser nas circunstâncias certas, ou não vai dar certo.
Olhe, se o cocô do Ken fosse na ferrovia,
até ele poderia passar por Poppoya, o mestre dos trilhos.
Não! Não seja tão mal!
Você quer parecer distraído.
Eu diria que sou bem idiota. Defecando nos trilhos entre trens passando.
Mesmo assim, Okita vai fazer um mal papel aqui.
Ele é seu rival.
E um dia, ele descobre que você está se correspondendo com uma bela garota.
Ele decide tomá-la de você e rouba a primeira carta que você escreveu.
Oh não!
Então envia sua própria foto no lugar.
Depois, ele dá um tempo para que você e Urara-chan formem um laço e prometam se encontrar.
E ele espera por aquele momento!
Porém, quem deveria aparecer além de Poppoya!
Isso não é um pouco clichê? Tem certeza que vai funcionar?
É na verdade pior aqui do que em um romance.
O-Okita-san?
Eu acho que vai ser simples o bastante. Não sou bom em lembrar coisas difíceis.
Você tem certeza, Okita-san? Você não se importa em fazer isso?
Bem, eu devo ao chefe.
Acima de tudo, Kondou-san acabou de editar um novo conjunto de regras para nós.
Artigo 46, odeie bicos.
Porém, seja legal só com o Shinpachi-kun. Se não, é harakiri.
Isso parece horrível. Ele está ficando bem ambicioso.
Ah sim, tem um pequeno problema.
Parece que a garota veio a Edo com a irmã,
mas a irmã desapareceu. E ela é bem nervosa.
Irmã? Aquela mencionada na carta?
O que quer que eu faça? Não tem jeito de eu seduzir essa garota.
Irmã? É mais fácil conquistar uma mulher quando não tem irmãos por perto.
É sua chance. Diga a ela que você ligou para a polícia ou qualquer coisa e vá ao encontro.
Posso dizer, mas eu sou a polícia.
Você pega uma mulher quando ela está preocupada, bêbada ou se formando.
Isso é comum. Certo, Shinpachi?
Me desculpe.
Sh-Shinpachi? Você disse Shinpachi?
Continua
A identidade que
Bokura ga kanchigai shita
eu mal entendi
Aidentitii wa
É suprimida por um mero senso comum.
Doudemo ii joushiki ni momikesareta
A primavera já está chegando...
Haru wa mou sugu soko made
Mas a esse ponto,
Kiteru to iu noni
a temperatura cai para -2 graus.
Mainasu nido kokoro no egui toko made ijoukishou
Eu tenho procurado por todo o mundo
Sekaijuu doko sagashitemo
de um horizonte a outro...
Chiheisen kara chiheisen made
Eu pensei que nunca iria...
Hontou no ai nante
...encontrar o verdadeiro amor.
Mitsukaranai to omotteta
Abra a porta, saia desta sala...
Dare mo dare mo inai kono heya kara
...onde não há ninguém.
Tobira akete doko made demo
Com a coragem que você me deu, eu poderia ir...
Kimi kara moratta yuuki de
...a qualquer lugar e fazer qualquer coisa.
Yoridori midori
Neste mundo...
Seibetsu umare
...em que o gênero de todos e o local de nascimento são diferentes.
Minna sorezore chigatteru kono sekaijuu
Eu quero acreditar,
Shinjiteitai
que é amor...
Sore wa ai
E eu vou continuar procurando.
Sagashitsuzukeru I
No próximo episódio...
"Certas Vezes Você Não Pode Dizer Só Por Encontrar Alguém."
Finalmente esses dois se encontram:
Shinpachi e a irmã.
Vindo na próxima vez, o fim do episódio da correspondência.
Por favor assista sem se excitar.