Uho.
Isso não foi meio grande só para um "Uho"?
Esqueça do mundo, das lágrimas e da força...
Sekai mo namida mo tsuyosa mo wasurete
Queremos cantar algo charmoso para você.
Suteki na anata ni utawaretai yo
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
http://www.hacchifansub.com
Feito de fã para fã.
Dentro da minha canção...
Tradução:
Okita Bernardo
Boku no uta no naka ni wa
é comum
Karaokê Maker:
Hijikata Bismarck
Arifureta
dizer apenas mentiras.
Uso tsuki dake ga
Provavelmente para te impressionar...
Kokoro wo ugokaso to shiteiru
Revisão:
Diego Fênix / Okita Bernardo
Edição:
Hijikata Bismarck
Porém, já sabia
Dakedo shitteirunda
Type:
Hijikata Bismarck
que existem espectros em meu coração...
Mamono wa kokoro no naka da yo
Timing:
Hijikata Bismarck
Encoders:
Hijikata Bismarck / Turdin / YuzoYox
que somente fazem, te acovardar.
Okubyou na jibun dake ga
Raw:
Hijikata Bismarck
Quality Checker:
Qual é a respostas?
kotae ka?
Esqueça do mundo, das lágrimas e da força...
Sekai mo namida mo tsuyosa mo wasurete
Queremos que você sorria de forma charmosa.
Suteki na anata ni warawaretai yo
Quero que arda...
Mera mera shitaiyo
Quero que brilhe...
Kira kira shitaiyo
Sua magia que é invísel para mim.
Boku ni wa mienai anata magic
http://www.hacchifansub.com
Esse é um fansub grátis. Não venda ou alugue.
SHUEISHA
Daitooo!
Ei, você! Não tem nenhuma maneira em que eu vá aprovar uma história suja como essa!
Você não pode pular na sarjeta só porque ficou sem boas ideias!
O que você está tentando fazer?!
O quê? Você está tentando usar indecência para cobrir sua história ruim, não é?
Mas eu posso ver facilmente que você alcançou os limites de sua habilidade! Você não tem nenhuma profundidade!
Daito-kun, por favor!
Por favor não me frustre.
Meu cabelo está caindo por sua culpa!
Eu não posso mais dizer para as pessoas que eu divido o meu cabelo ao meio! Você está me escutando?!
Olhe ali!
Aquele é o Konishi, quem estava fazendo seu trabalho antes!
Ele se tornou um editor eficiente, e agora está encarregado do mangá de sucesso, "One Park"!
One Park é uma paródia com o anime One Piece.
Quando ele era o encarregado,
Gintaman foi um mangá de batalha muito conhecido que formou a base da JUMP.
Mas olhe para você? Quem diabos é você?
Você é só um cara alto, mas pessoas como você tem o pinto pequeno.
Mas você tem um pinto grande! Até isso me irrita!
Escute aqui! Se na próxima próxima enquete, você ficar em último de novo,
Daito, você e seus serviços em Gintaman…
…não vão ser mais necessários na JUMP!
Como as coisas chegaram a esse ponto?
Por que eu tenho que estar assim?
Eu costumava estar encarregado de um mangá de garotas
que jogavam Futebol Americano, chamado "Paishield." Esse foi um grande sucesso.
Nota: Paishield é uma referência ao mangá e anime Eyeshield 21.
Murara-sensei sempre me entregava os manuscritos três dias antes do prazo,
Nota: Referência a Yusuke Murata, ilustrador de Eyeshield 21.
mesmo que eu não pedisse.
Eu sempre ia bem nas enquetes dos leitores.
Não vou te deixar fazer isso!
Mas por alguma razão, eu fui trocado para outro mangá.
E agora, eu estou trabalhando em um mangá como esse.
Eu não sabia o que estava errado.
Eu não queria saber o que tinha acontecido comigo.
Mas que droga, Gintaman ainda está na edição dessa semana.
Eu não acredito nisso. Só está ficando pior.
Eu me pergunto no que o editor está pensando.
Não tem como. Mesmo que ele se esforce nisso, é inútil.
Sempre nos resultados fica antes de "Nyaga-san."
Cara, eu odeio ver a JUMP decaindo assim.
Enquanto eu era conselheiro de Gintaman, eu o transformei num ótimo mangá de batalha que foi um pilar na JUMP.
Mas ele se perdeu mesmo.
Hm…
Hã?
Posso te fazer umas perguntas?
Entendi. Agora você é o encarregado de Gintaman.
O que aconteceu com aquele cara que eu chamava de "Baixinho" que pensava ser um otaku?
Você está falando do Konishi-san.
Ele está encarregado de "One Park."
Uau, ele está mesmo?
Parece que ele subiu mesmo de vida.
Eu me lembro que ele estava sempre preocupado em ser demitido naquela época.
Ele tratou Konishi-san como um editor novato?!
Quer dizer que o rumor de que era outra pessoa, o engenheiro do sucesso de Gintaman era verdadeiro.
Eu não sou digno! Por favor me ajude!
Antes De Se Preocupar Com A Terra,
Pense Sobre O Perigoso Futuro De Gintaman
Você não pode só ligar e esperar que eu apareça mais.
Konishi-san! Me desculpe, mas obrigado por vir.
Você deve mesmo estar agradecido! Eu quase não tenho tido tempo desde que comecei a trabalhar em "One Park."
Você devia saber disso.
Todas essas reuniões, festas, festas de encontros e mais festas de encontro.
A maioria são festas de encontro.
Eu saí de Gintaman, esse é um mangá para as massas.
Você pode me dizer quantas milhões de cópias Gintaman vendeu em sua primeira edição?
Pode? Me diga!
Milhões? Não milhares ou…?
Não. Pelo menos dois milhões, como One Park!
Esta mais para... ze-zero ponto *beep* milhões.
Uho.
Obrigado por me convidar.
Koishi-sensei! Eu estou feliz que você tenha vindo!
Ei! Há quanto tempo!
O quê?!
O que ele está fazendo aqui?
Bem…
Olá!
V-Você é?
Gintoki-san! Agora que você está aqui, tudo é possível.
Eu te devia uma, então aparecer foi o mínimo que podia fazer.
Então todos estão aqui.
Ei, Baixinho! Já faz um tempo.
Bem... Quem é você?
Do que você está falando? Não me diga que esqueceu do meu rosto.
Diga "Dondake?!"
Como vocês sabem, Gintaman tem perdido popularidade ultimamente.
Então eu gostaria da ajuda de vocês para recuperá-lo.
Eu apreciaria o apoio de vocês.
Uho!
Mas Gintaman ficou sem batalhas, que foi o auge do passado.
Eu não acho que uma extensão seja possível.
Você diz isso, mas foi você que transformou ele num mangá de batalha parecido com "Dragon Bose!"
Dragon Bose é uma referêcia a Dragon Ball
Ouça! Todos os mangás da JUMP se tornam de batalha antes do fim! Isso é o destino!
Mas não é sempre assim!
Bem, depende da história.
Ei, se acalmem por favor, vocês dois.
Quem é você?
Esse é o Koishi-sensei. Ele escreveu e ilustrou "Maison de Gin-Gin" e agora está trabalhando em "Asokomarudashi."
Nota: Referência a Ooishi Kouji, que é um mangaka criador de "Maison de Penguin" e "Inumarudashi", o segundo está sendo publicado desde agosto de 2008.
Entendo. Eu ouvi que você foi um caixa na sua cidade natal por um tempo.
De qualquer forma, o que você está fazendo aqui?
Sabe, eu sou um cara que reviveu, então eu pensei que ele precisava de alguém como eu para reviver Gintaman!
Eu vou dar o fora.
Oh, não! Espere por favor, Koishi-sensei!
Uho!
Ei, eu estava brincando. Eu gostei mesmo do seu mangá!
Especialmente aquele mangá de relatório!
Ei, não mencione esse!
Então…
Kanpai!
Bem, vou iniciar o nossa reunião sobre o futuro de Gintaman.
Alguém tem alguma ideia?
Eu disse, pare de ficar tirando os pedaços de frango do yakitori!
Yakitori é frango assado no espeto.
Você não pode sentir o gosto verdadeiro do yakitori sem o espeto. Entenderam?
Hm... Alguma ideia?
Não, é assim que se aproveita um yakitori!
Eu acho que todos querem provar todos os tipos de comida.
Eu não preciso desse tipo de conselho!
Ideias?
Yakitori é yakitori estando no espeto ou não.
E se o yakitori vier num tubo.
Então não seria mais yakitori, seria? Tubo! Tubo! Tubo!
Parem de falar sobre o tubo! Se concentrem na reunião!
Então, do que deveriamos falar primeiro?
Vamos falar primeiro sobre o que está de errado com Gintaman.
Certo.
Não há dúvidas que Gintaman tem um palavreado muito chulo.
E as ilustrações são toscas.
Uho…
Bem, esse são os problemas básicos. Como eu posso explicar isso?
Em uma palavra, o que está faltando em Gintaman?
É isso!
Eu sei a resposta. O que Gintaman não tem é…
…sexo!
Sexo?
As mulheres em Gintaman são todas personagens violentas.
Ginta-san encolhe e pula bem entre os peitos gigantes dela.
Então precisa de outra personagem, uma mulher sexy.
Isso mesmo! Gintaman não tinha os ingredientes para uma heroína! É isso!
Uho!
Certo, vamos pensar nos detalhes para a heroína.
Você tem algumas ideias?
Uho uho…
Ótimo!
O que ele disse? Por favor traduza para mim.
Ele disse, peitos gigantes!
Ei! Por que ele demorou tanto para dizer só isso?
E a heroína é amiga de infância de Gintaman.
Nós precisamos desse tipo de característica tradicional.
Eu acho que poderia ser uma garota com a pela branca de um país de neve.
Que tal uma garota esportiva, como em Paishield?
Ela pertence ao clube de basquete, e usa camisas sem mangas!
Isso parece sexy ou o quê?
É por isso que você não consegue vender milhões de revistas.
Me dá um tempo, seu idiota!
Você fala como se fosse um grande cara, mas quem é grandioso é o Yoda-sensei! Não você!
Nota: Referência a Eiichiro Oda, autor de One Piece.
O quê?!
Ei, ei. Se acalmem, vocês dois!
Que tal uma garota que fala com sotaque de Hakata?
Hakata-ben é um espécie de dialeto falado em Fukuoka no Japão.
Bem, você tem alguma boa ideia?
Uho?
Ginta! Ginta!
Nota: Ela está usando o sotaque de Hakata.
Ei, Ginta!
Ele ainda está dormindo?!
Acorde!
Ow!
Ei, você!
O que você quis dizer com, "ei você"?
Eu vim para te acordar!
Eu estou te dizendo, não entre no meu quarto sem pedir!
Tanto faz. Você vai se atrasar para a escola se você não se apressar!
Ainda não está na hora!
Tanto faz!
Levante-se!
Essa é Nakajima Mikako.
Ela é minha vizinha e está sempre metendo o nariz nos meus negócios.
Essa janela é para você
Rápido, rápido! Se nos atrasarmos para a escola, a culpa vai ser sua!
Ginta, posso te pedir um favor?
Qual é?
Você pode vir assistir meu jogo de basquete hoje?
Pode?
Se eu tiver tempo.
Sério?!
Eu estou tão feliz!
Ei, pare com isso! É perigoso! Se afaste!
Nós não temos muito tempo sobrando.
Nós chegamos nas finais, mas…
Acabou.
Todas vocês, não vamos desistir!
Jamais desistiremos! Vamos jogar o melhor que pudermos!
Sim!
Uau! Ótimo! Mikako! Nós conseguimos!
Ginta-kun.
Uho…
Gintama
http://www.hacchifansub.com
Feito de fã para fã.
O quê?! Isso é tudo?!
Ei, seu gorila estúpido!
A parte um teve um final terrível! Eu não entendi nada!
Essa não é uma boa forma de ir para os comerciais!
Uho.
Todo mudo viu isso? A história é muito cliché!
Nós vamos precisar de algo muito melhor para fazer isso ficar bom!
Bem, e se colocarmos o aquecedor de mãos no peito dela?
Esqueçam sobre o país de neve!
Sim! E que tal gêmeas?
Mas Gintaman já teve gêmeas que eram mediuns.
Os nomes delas eram Ipa e Nema.
Então, que tal um conjunto de quarenta e oito irmãs?
Quarenta e oito?
Uho?!
É muito importante ter um impacto!
Akimoto sempre faz isso e funciona para ele!
Nota: Osamu Akimoto é o criador do mangá "Kochira Katsushika-ku Kameari Kouen-mae Hashutsujo", mais conhecido como Kochikame.
Você está saindo do assunto.
Eu não me importo! Pessoal, eu quero ouvir mais ideias com impacto.
Que tal uma heroína divorciada que tem um filho?
Isso aí!
Eu fico bem excitado com mulheres dentistas.
Ela cozinha peixe e é uma garota de família.
Isso aí!
Ela é boa em imitação de vozes.
Ela não aguenta bebida!
Isso aí!
O sonho dela é ser noiva!
Ela é bonita!
Isso aí!
Um motorista de ônibus!
Ah, eu estou completamente satisfeito!
Conseguimos ótimas novas ideias! Gintaman vai estar a salvo! Certo, Amachi?
U…ho…
Mas para vender milhões de cópias, depende de como você vai agrupá-las.
Sem problemas. Porque tem um personagem Amanto.
Entendi. Se você ficar sem saída, é uma boa desculpa para usar o Amanto!
Então estamos indo para casa!
Boa sorte, Amachi-sensei.
Certo, vamos para algum outro lugar então!
Vamos para um clube de cabaré!
Ótima ideia!
Escritório Yorozuya
Chefe! Eu preciso ser paga! Onde está o meu cheque de pagamento?
Dondake!
Fiquem quietos.
Meu estômago e minhas costas serão um só em breve!
Vamos lá! Pague logo! Me alimente!
Dondake!
Certo, certo.
Você pode levar qualquer coisa daqui para a casa de penhores.
Mas que lixo todo é esse?!
Mesmo que eu leve essas coisas para o mercado das moscas, ninguém iria comprar.
Dondake!
Esse é…
…meu album de fotos da infância!
Oh! Essa é…
Nakajima Mikako. Ela era minha vizinha.
Eu aposto que ela é uma bela mulher agora.
Minha melhor amiga de infância.
CUIDADO COM OS SEUS NÍVEIS DE AÇUCAR
Você adora doces, não é chefe?
Seus dentes vão aprodecer se você continuar comendo essas coisas.
Dondake!
Calem a boca! Me deixem em paz.
Ah! Meus dentes doem!
Viu, eu te disse. Eu ouvi dizer que um novo consultório dentário abriu aqui perto.
De acordo com os rumores, ela é bem bonita.
Dondake!
Ai.
É aqui.
O que você está falando? Abra bem a sua boca.
Ah…
Não se mova!
Certo, você pode lavar a sua boca agora.
Já faz um bom tempo, Ginta-kun.
Hã?!
Você não me reconhece?
Sou eu!
Você é... Nakajima Mikako?
BAR Olivia
Você ainda ama doces, não é? Do mesmo jeito que antes.
Passaram 10 anos desde a última vez que te vi.
Sério?
Mas esses dez anos voaram.
Me dê mais um.
Você tem certeza que você aguenta tudo isso?
Não se preocupe.
Mas que coincidência você ter aberto um consultório dentário nessa cidade.
Isso não está exatamente certo. Não é uma coincidência.
O quê?!
Na verdade, eu tenho viajado, procurando por alguém.
Alguém?
Sim.
Eu acho que estou bêbada.
E-Ei! Por isso que eu te perguntei.
Para te falar a verdade, eu não aguento beber.
Mas eu posso cozinhar peixe.
E causo boa impressão para as outras pessoas.
As crianças ainda não comeram?
Viu, eu fiz uma boa imitação?
S-Sim.
Mas eu vou ter que voltar para casa em breve.
Voltar para casa?
Eu finalmente te encontrei, mas…
Ginta-kun!
Eu estou feliz que você tenha vindo.
Eu estou aqui porque você pediu.
O quê? Me desculpe por estar atrasado.
Eu estou tão feliz.
Ginta-kun, você não está com frio?
Pegue. Um aquecedor de mão.
Obrigado.
É hora de dizer adeus.
Sim... mas nós nos veremos de novo.
Não, nós não vamos.
O quê?
Então…
O que você quis dizer com, nós não nos veremos de novo?
Eu... vim porque queria te ver.
Eu gostava de você.
Pegue isso.
Se cuide.
Posso ir com você?
Venha por aqui, Ginta-kun! Eu tenho alguém para te apresentar!
Alguém?
Essa é minha irmã gêmea,
Mitsuko!
G-Gêmea?!
Mamãe!
Mamãe?!
Onde você esteve?
Me desculpe, Hiroshi. Eu não quis te deixar sozinho.
Hiroshi?!
Eu sou divorciada.
Uma divorciada?!
Ah!
Por que esse trem está voando no espaço?!
Eu sou uma Amanto do Planeta dos Peitos Gigantes.
Eu vim para Terra para encontrar meu melhor amigo da infância.
O quê?!
Está na hora da nossa batalha final!
Oh!
Somos nós ou elas.
Só pode haver um vencedor.
Vamos resolver isso de uma vez por todas.
Oh!
Hm…
Sim?
Quem são elas?
Nós somos do Planeta dos Peitos Gigantes.
E elas são do Planeta dos Peitos Pequenos. Nós somos irmãs de planetas!
Planeta dos Peitos Pequenos?!
Vamos!
Mikako, aqui!
Pode vir!
Então, esse é o ataque final!
Mais uma vez, Ginta-san trás a paz para o universo.
Obrigado, Ginta-san, Adeus, Gintaman.
Tanto faz…
A identidade que
Bokura ga kanchigai shita
eu mal entendi
Aidentitii wa
É suprimida por um mero senso comum.
Doudemo ii joushiki ni momikesareta
A primavera já está chegando...
Haru wa mou sugu soko made
Mas a esse ponto,
Kiteru to iu noni
a temperatura cai para -2 graus.
Mainasu nido kokoro no egui toko made ijoukishou
Eu tenho procurado por todo o mundo
Sekaijuu doko sagashitemo
de um horizonte a outro...
Chiheisen kara chiheisen made
Eu pensei que nunca iria...
Hontou no ai nante
...encontrar o verdadeiro amor.
Mitsukaranai to omotteta
Abra a porta, saia desta sala...
Dare mo dare mo inai kono heya kara
...onde não há ninguém.
Tobira akete doko made demo
Com a coragem que você me deu, eu poderia ir...
Kimi kara moratta yuuki de
...a qualquer lugar e fazer qualquer coisa.
Yoridori midori
Neste mundo...
Seibetsu umare
...em que o gênero de todos e o local de nascimento são diferentes.
Minna sorezore chigatteru kono sekaijuu
Eu quero acreditar,
Shinjiteitai
que é amor...
Sore wa ai
E eu vou continuar procurando.
Sagashitsuzukeru I
Próximo Episódio
Ugyaaaaaaaaaah!!
~~~~~~~~~~~~~~~~~~!!
Tarde demais!!