ENSINE A
GENTE
!!
GINPACHI-
SENSEI
Ensine a gente...
Ginpachi-sensei!
Deixe-me ver... Esta pergunta é da
"Anônima-san", da prefeitura de Chiba.
Em Gintama, o Hasegawa e o Kondou são chamados de velhos,
mas o Gin-san e o Hijikata, que têm quase a mesma idade, não são chamados de velhos.
Então, quando os homens começam a ser chamados de velhos?
Certo, deixe-me responder isso.
É quando o travesseiro que você usa começa a cheirar como o seu pai.
Ei! Quem está usando meu travesseiro sem permissão?! Ele está cheirando a velho!
Esse é o seu cheiro.
Todos vocês, tomem cuidado com o cheiro dos seus travesseiros.
E agora, com uma observação totalmente não-relacionada... Oonishi, levante-se!
Hacchi Fansub Apresenta:
GINTAMA
Tradução: Guts
Revisão: Amanojaku
QC: Hijikata-san
Karaokês: Hijikata-san
Logo: Hijikata-san
Typesetting: Hijikata-san
Edição: Hijikata-san
Timing: Yousei
Encode: Hijikata-san
「Hacchi Fansub」
A Nossa Alma é de Prata!
hacchifansub.net
HACCHI FANSUB
"Biro-Biro, o que fará com o motorádio que acabou de ganhar?" – perguntou o repórter.
"A moto vou vender e o rádio eu vou dar para a minha avó." – respondeu Biro-Biro.
Um presente de Sakamoto Tatsuma para
se desculpar por destruir o Yorozuya.
Os Carpinteiros Delivery do espaço:
Unkei e Kaikei!!
Com o Gin-san perdendo sua memória em um acidente e
com a espaçonave do Sakamoto-san destruindo o Yorozuya,
nós estávamos, tanto em nome quanto em realidade, completamente quebrados.
Vamos!
Você trouxe minha espada com você, não trouxe?
Hã?
Ah... sim.
Chefe.
Sinto muito, mas estou me demitindo.
G-Gin-san!
G-Gin-chan!
E foi assim que a memória do Gin-san retornou.
Apesar da memória de alguém
ainda não ter retornado.
Yorozuya Gin-chan
Ei, Gin-san...
Nós estamos tentando consertar o Yorozuya, não é?
Tudo que eu escuto são sons de
dedos e toras sendo destruídas.
Criação e destruição são dois lados da mesma moeda, Shinpachi-kun.
Mas quando vamos virar a moeda?
Como pensei, é impossível.
Não tem como amadores fazerem carpintaria.
Seu idiota. Carpinteiros te roubam e ainda fazem um trabalho de merda.
Ao menos eles fazem algo, seu idiota.
Não tem o que fazer. Nós não temos
dinheiro para contratar um carpinteiro.
Ou então o quê?
Você prefere que a velha nos expulse?
Além de que, se você se intitula de "Yorozuya", você deveria ser capaz de consertar isso facilmente, idio-
Gin-chan, tempos desesperados pedem medidas desesperadas!
Não...
Espera, Kagura-chan!
Não!
Pare com isso!
Eu não consigo, parece uma criança rebelde!
Idiota!
Pare esse Shogun Descontrolado!
Kagura-chan, nós vamos morrer! Realmente vamos morrer!
Interruptor, o interruptor!
Desligue-o!
Não consigo! Eu nunca lidei com uma criança rebelde antes!
Se não sabe usar, você não deveria tentar!
Tome isso!
Merda.
Como assim "merda"?
O que você faria se me destruísse?!
Não se preocupe.
As pessoas destroem seus antigos "eu" para que possam
embarcar em uma jornada para achar seus novos "eu".
Embarcar?!
Você estava prestes a me fazer embarcar para o outro mundo, retardado!
Kagura, não se mexa!
Entendido, Gin-chan!
Certo, ele parou.
Caso encerrado.
Como assim "caso encerrado"?!
Este lugar parece pior do que antes!
Ding dong.
Com licença, eu vim fazer uma entrega!
É ofensivo trocar o nome de alguém
Kintoki-kun, não nos falamos há um tempo. Como vai você?
Eu estou bem, como sempre,
voando ao redor do Universo.
O espaço realmente é um lugar incrível.
Eu tive a oportunidade de passar na Terra um dia desses, então eu fui visitá-lo, Kintoki-kun.
Mas, infelizmente, nós nos desencontramos.
Na verdade, eu estou escrevendo porque tem algo que eu queria te contar...
Naquele tempo, você falou...
Ei, Ibaragi, eu ouvi dizer que você foi para um clube de
prostitutas de novo. Da próxima vez, leve-me também.
Foi isso que você falou.
IBARAKI
Mas o nome dele não era Ibaragi-kun, era Ibaraki-kun!
Eu pensei, por que lembrar disso agora?
Mas realmente é algo rude
errar o nome de alguém.
Mas realmente é algo rude errar o nome de alguém.
Bem, cuide-se, Kintoki-kun.
De Sakamoto Tatsuma.
P.S.: Desculpe por destruir sua casa.
P.S. do P.S.:
Você não quer usar "P.S." sempre que escreve uma carta? (risos)
Quem está rindo?!
Esse P.S. e o conteúdo da carta deveriam estar invertidos!
Ele destrói a minha casa e tudo que eu ganho é uma desculpa em P.S.?!
E ele também erra os nomes das pessoas!
Mesmo que P.S. significasse a paz mundial, ainda seria imperdoável!
Dizem que amigos são parecidos...
Nós não somos amigos!
Eu espero que ele morra.
Espero que seja uma morte lenta e dolorosa!
Acalme-se, Gin-san.
A carta foi só algo a mais.
O que o Sakamoto-san realmente quis lhe enviar era isto, certo?
O que tem nesta caixa?
Eu aposto que ele te mandou um presente de desculpas incrível, pelo que ele fez.
É mesmo!
Agora que parei pra pensar, ele é muito rico...
Dinheiro?!
O que é isso agora?
Tudo bem, porque você não disse isso desde o começo, seu malandro.
Sinceramente...
Aquele cara é mais malandro do que eu.
Nós finalmente vamos poder consertar a casa...
Olá.
Obrigado por chamar pelos Carp...
Ah, isso deve ser um sonho. É ilógico. Isso não pode estar acontecendo.
Tinha uns velhos pequenos lá.
Velhos pequenos enfiados lá dentro.
Não, não. Eles eram bonecos. Só bonecos. Vamos dar mais uma olhada...
Isso é um sonho.
Eu deveria acordar agora.
Olá.
Obrigado por chamar pelos Carp...
Sem chance!
É um sonho.
Apenas um sonho.
Nós estamos sendo atormentados por alucinações de velhos baixinhos.
Então, dispensados.
Vamos nos reunir assim que acordarmos.
Certo.
Espera um pouco!
Seus desgraçados!
Escutem até nós terminarmos de falar, seus idiotas!
Nós íamos dizer "Obrigado por chamar os Carpinteiros Delivery!", seus malditos!
Carpinteiros Delivery?
Eu nunca ouvi falar de nada assim.
Eu não tenho ideia do que é, então vão embora.
Como você ousa falar assim conosco?
Nós viemos de um planeta distante só pra consertar sua casa!
É possível que o Sakamoto-san
pediu para vocês virem?
Isso mesmo! E quando recebemos um chamado, nós vamos, não importa a distância!
Unkei! E...
Kaikei! Nós somos os Carpinteiros Delivery!
Change?
Nota: "Change" é um termo equivalente a "jogar a toalha". É usado principalmente
no beisebol para terminar uma partida que está com um placar irreversível.
Não, não tem nada assim.
Seus desgraçados, o que vocês podem fazer com essa aparência?
Eu aposto que só conseguem
fazer casas feitas de doces.
Mas, parando pra pensar, são doces.
Isso não é ruim...
Não fique chocado, mas...
Você conhece o grandioso Terminal, o símbolo da potência
do Japão, que tornou Edo uma cidade internacional?
Aquele terminal...
Dentro dele...
Sabe aquele escorredor de conchas na cozinha?
Nós que fizemos!
Mesmo quando você fecha a porta, eles não caem.
Ingênuos. Eu fiz uma prateleira só com caixas de leite, malditos.
E isso é ecologicamente amigável, malditos!
E daí?
Você acha que isso vai salvar a terra?
Terra?
Nós só não temos dinheiro mesmo.
A vida é dura!
O que diabos vocês estão falando?
Não pode ficar pior que isso.
Vamos deixar que eles façam isso.
Além do que, parece que o Sakamoto-san já os pagou.
Você conhece este ditado?
É algo que um carpinteiro chamado Mokichi falou certa vez...
"Artesãos que falam demais nunca são bons."
Um bom artesão mal sabe
como usar a própria boca.
Ele deixa suas mãos falarem por ele.
Qual tipo de artesão são vocês?
O que é a esta hora que não
conseguem ficar quietos?
São eles... Hã?
Aquele canalha me deixou puto!
Nós vamos mostrar pra eles quem são os melhores carpinteiros do Universo!
Quem são essas pessoas?
I-Incrível!
Eles consertaram tudo em um único dia...
Deem uma olhada.
O interior está perfeito também.
Essas são as habilidades dos
melhores carpinteiros do Universo.
Incrível!
Eles realmente são carpinteiros habilidosos.
Gin-san, isso não é ótimo?
Estamos de volta aos negócios.
Algo está errado.
Eu não lembro do Yorozuya
sendo tão sem vida.
Ei! Não é nossa culpa que você não possa comprar mobília!
Nós não tocamos na estrutura original.
Não, não, não...
Não é isso.
Está faltando algo. É...
Ah, já sei!
Eu bem que estava achando estranho...
O lustre sumiu!
Lustre?!
O que você quer dizer com "lustre"?!
Um lustre num lugar com interior tradicional japonês não pareceria estranho?!
Parando pra pensar,
a gente tinha algo assim?
Eu tenho certeza de que tínhamos.
Você deve ter esquecido por nunca olhar para o teto.
Agora que você falou, eu lembro que tinha um.
E o que aconteceu com as escadas para o terceiro andar?
Terceiro andar?
Nós tínhamos um terceiro andar? Eu nunca ouvi falar nisso!
Sim, vocês não deviam saber sobre isso.
Ele ficava acima da cômoda.
O terceiro andar era pra minha coleção da JUMP.
Isso é sério?
E também, meu quarto está estranho. Ele não era tão pequeno.
Não tentem me fazer de idiota!
O chão tinha espaço o suficiente pra trinta tatames!
Trinta tatames?!
Esse armário tinha trinta tatames?
Isso é maior do que todo o quarto!
Kagura, você não está exagerando um pouco?
Certo, então vou me satisfazer
só com vinte tatames.
Eu nunca escutei uma satisfação tão irracional!
E também tem o banheiro. Eu tenho quase
certeza que tinha uma privada-chuveiro ali.
Nota: Uma privada-chuveiro é uma privada que tem um chuveiro retrátil que serve para enxaguar e como bidê.
E a parede do banheiro era toda de vidro.
Dava um toque erótico a ela.
Ah, eu me lembro também. E tinha uma máquina de karaokê na sala de estar.
Espera aí!
Nós nem sequer tocamos na sala de estar!
Já ouviram esta história?
Há muito tempo...
Existiam dois carpinteiros que almejavam ser os mais famosos carpinteiros de Edo...
Um era o filho de um milionário, ele era habilidoso e também rico. Seu nome era Gohei.
Já o outro se gabava que enquanto pudesse martelar, ele
nunca precisaria de comida. Esse era o estranho Mokichi.
O Mokichi não tinha interesse em sucesso mundial, mas o Gohei era diferente.
Todo dia, Gohei planejava se livrar do Mokichi
para que ele pudesse ser o mais famoso de Edo.
Não se passou muito tempo, até que a reputação do Mokichi começou a cair. Gohei estava por trás disso.
Ele usou todas as suas conexões e deixou Mokichi preso aos piores trabalhos.
Mokichi teve todos os trabalhos difíceis e impossíveis forçados a ele,
e eventualmente, Mokichi não
conseguiu mais achar trabalho.
Exatamente como Gohei planejou.
A fama de Mokichi foi desaparecendo e finalmente chegou a vez do Gohei...
Ou apenas pareceu isso. Mas, de repente, os problemas de Mokichi simplesmente desapareceram.
Vários anos depois, a popularidade de Mokichi ultrapassou a de Gohei,
e ele era, indiscutivelmente,
o melhor carpinteiro de Edo.
Vocês provavelmente querem
saber o porquê disso.
Gohei queria saber também.
Seu maldito, que tipo de truque sujo você usou?
Você não estava sendo forçado a fazer os trabalhos impossíveis?
Mokichi respondeu:
Você está certo.
E foi um trabalho difícil, mas ele me ensinou mais do que eu jamais soube sobre carpintaria.
Eu certamente sou grato pelo que aconteceu.
O Mokichi é demais!
O Mokichi-san provavelmente não
percebeu que estava sendo enganado.
Ele amava tanto carpintaria que ele não pôde fazer nada além de abraçar o desafio.
Não é isso o que significa ser um artesão?
Mas que porra!
Aquele canalha me deixa puto!
Irmão! Não importa como se veja isso, nós estamos sendo enrolados!
Como marionetes em um fio!
Eu sei! Eu sei, mas não consigo parar.
Ele fez o meu sangue de carpinteiro ferver!
Irmão! Eu também!
O que é essa sensação?
Foi assim que o Mokichi se sentiu?
Mokichi!
Quem é esse Mokichi?
E então, seu desgraçado?
Você não tem do que reclamar agora.
Testemunhe o trabalho dos maiores carpinteiros do Universo!
Uau! Isso é incrível.
Eles até fizeram um terceiro andar!
Meu quarto não mudou nada!
Qual o significado disso?
Uau! Vocês dois não são nada mal.
Certo, então!
Nós vamos embora agora.
Ei, e quanto ao meu quarto?!
Bem, ainda tem o lado de fora.
Lado de fora?
L-Lado de fora?
Nós já fizemos o lado de fora!
É, você não falou nada sobre isso antes!
Ei, e o meu quarto?!
Não me ignorem!
Não, mas ainda tem algo faltando. O Yorozuya era mais...
Mais como algo que passava a impressão disso...
Ei, isso é mais do que estar faltando algo!
São coisas totalmente diferentes!
Esse é o Partenon.
Nota: Partenon foi um templo dedicado à deusa grega Atena.
Isso mesmo, o "Papupepon".
Você nos mostrou isso sem nem saber o que o Partenon?!
Isso é cafona!
Ele se parecia com esse! Esse aqui!
Esse é "O Castelo no Céu"!
Nota: "O Castelo no Céu" é um filme popular de Hayao Miyazaki.
Isso seria violação de marca registrada!
Isso não tem sentido.
Estamos indo embora!
Entendi.
Certo, está bom do jeito que está.
Só façam ele voar, seus desgraçados.
Façam ele voar quando você
aperta um botão, seus malditos.
Esse é o maior problema!
Em que mundo você já viu uma casa voar quando você aperta um botão?
Falando no geral, no mundo da animação, quando você aperta um botão, as coisas funcionam de algum jeito.
Isso mesmo! Tudo que você precisa fazer é apertar um botão pra tudo.
Já estou ficando cansado disso.
Sério, estamos indo embora...
Ei... Já ouviram esta história?
Porra!
Aquele moleque é tão irritante!
Nós já usamos todo o dinheiro que o tal do Sakamoto nos deu há um bom tempo!
Mas ainda assim... Que segredo chocante o Mokichi tinha no seu passado!
Sim, quem poderia dizer não
depois de ouvir aquilo?
Kaikei! Isso deve significar que nós temos o mesmo coração que o Mokichi.
Você acha, irmão?
Que nós somos como ele?
Mokichi!
Como eu disse, quem é esse Mokichi?
Irmão... Já está de manhã...
Só mais um pouco..
Irmão?
Vamos dar uma pausa.
Eu vou pegar café pra nós.
Não se pode fazer um bom trabalho
botando pressão demais em si mesmo.
Velocidade não é tudo.
Mas...
Eu tenho certeza que o Mokichi
tomou um ou dois cafés,
enquanto ele tinha prazer em ver seu trabalho sendo completado.
Enquanto trabalha, você reflete sobre...
...a alegria que o trabalho te dá.
Não é isso que significa ser um artesão?
Irmão! Eu tive calafrios só de escutar isso!
Kaikei! Nós só temos um objetivo!
Mokichi!
Quem é esse Mokichi?
Mokichi?
Não existe ninguém assim.
Eu inventei isso tudo.
Você está falando sério?
Aqueles dois são tão fáceis de enganar.
Mas, se eles descobrirem,
eles ficarão muito putos.
Eu acho que é melhor deixarmos isso entre nós.
Não se preocupe com isso.
Eles são estúpidos o suficiente
para cair nessa história.
Eu tenho certeza que eles não vão descobrir...
Maldito! Então era tudo mentira?!
Ei, espera...
O quê?! Isso é sério, irmão?
Você está dizendo que o Mokichi nunca existiu?
Isso mesmo.
É por isso que vamos embora, Kaikei!
Nosso trabalho aqui acabou.
M-Mas, irmão...
Gin-san...
Como se eu fosse voltar para este planeta!
Mas irmão... Está certo ir embora no meio de um trabalho?
Quem se importa?! Nós trabalhamos duro pra eles, e eles brincaram com nossos corações.
Eles deveriam ser gratos.
É mesmo?
Você!
Você tem coragem em aparecer na nossa frente.
Vamos lá, não diga isso. Deve ter tido algum tipo de mal-entendido.
O quê?
Se o Mokichi existiu ou não,
não é o que importa.
Isso é totalmente irrelevante.
O quê?
Do que você está falando?
O verdadeiro Mokichi...
...vive dentro da alma de artesãos como vocês.
Seus rostos já se parecem com o do Mokichi.
V-Você...
Já ouviram esta história?
Eu entendi!
Eu entendi agora!
Quem diria que teria tal mistério por trás da história do Mokichi...
Mokichi, você é o melhor!
O que nós podemos fazer além de continuar, depois de ouvir isso?!
Kaikei! Eu não entendi!
O Mokichi realmente existiu ou não?
Isso não importa, irmão.
Está tudo em nossas almas...
Tenha ele existido ou não, o Mokichi vive dentro das nossas almas.
Certo, Kaikei!
Vamos fazer isso.
Vamos dar o nosso máximo!
Irmão! Vamos mostrar a eles que somos os melhores carpinteiros do Universo!
Não! Os segundos melhores!
Porque o melhor deve ser o...
Mokichi!
Com eu falei, quem diabos é Mokichi?
Nota: Paródia com um programa japonês onde celebridades visitam vários locais interessantes ao redor do Japão.
RELATÓRIO DE
CONSTRUÇÕES ATSUNOSUKE
Bom dia.
Eu sou Watanabe Atsunosuke.
Hoje, aqui no Distrito Kabuki, um distrito comercial de Edo,
visitarei a casa do Sakata Gintoki-san, o chefe do Yorozuya.
Ah, esta deve ser a casa dele.
A residência de hoje, a casa do Sakata, foi recentemente renovada por dois irmãos Amantos artesãos.
O exterior lembra o Partenon grego,
e é combinado com uma belíssima parte de palácio. Agora,
eu vou lhes guiar através da residência do Sakata.
Vamos lá falar com o mestre da casa, Sakata-san.
Desculpe o incômo... O quê?
Onde está a campainha?
Então...
É isso?
Vou só apertar o botão...
Eu consigo sentir uma vibração, tão profunda quanto o exterior da casa.
Ela está atravessando os céus!
Que casa incrível!
Alguém... poderia chamar o Mokichi?
PRÓXIMO EPISÓDIO
Hã?
O que tem de errado comigo?
Para ter sentimentos por alguma outra garota além da Otsuu-chan.
Orelhas de gato...
Orelhas de gato são...
...muito fofas!
No próximo episódio:
"O amor não precisa de um manual".
O nome da garota é "Eromesu", uma linda garota com orelhas de gato.
Shinpachi não tem nenhuma experiência
com o amor e procura ajuda na internet.
GINTAMA
NÃO SERIA
DIVERTIDO TER UM
JOGO COMO ESTE? OU ALGO PARECIDO?
Gintama! Não seria divertido ter um jogo como este? Ou algo parecido?
O quê? Não olhe pra mim.
É um jogo tipo o Seaman, onde você conversa com um homem de meia idade que é um Madao,
Nota: Seaman é um jogo em que se tem um pet virtual com o intuito de alimentar e cuidar do pet, como o Tamagotchi.
O quê? Não olhe pra mim.
então você pode ajudá-lo a encontrar um emprego.
Basicamente, mesmo se você tentar conversar, o Madao irá lhe ignorar.
Isso ocorre porque ele já está ocupado demais lidando com a própria vida.
Ele vai ficar deprimido às vezes.
Você pode querer encorajá-lo,
mas você não deve falar com ele.
Você nunca deve dizer "dê o seu melhor"...
Porque ele já está tentando dar o seu melhor.
De vez em quando, ele vai tentar brincar com uma corda presa no teto.
Quando isso acontecer, aperte o botão B
repetidamente para cortar a corda.
Inquieto
Algumas vezes ele pode apenas ficar encarando o fio da lâmpada e dizendo "Mova-se... Mova-se..."
Quando isso acontecer, aperte
repetidamente o botão B também.
Boa tarde! Eu sou Betty.
De vez em quando, uma mulher estranha pode ir visitá-lo.
Quando isso acontecer,
grite "Change", em voz alta.
Jogo de apodrecimento cerebral
MADAO
No final, tudo que você pode dizer é "Change".
Jogo de apodrecimento cerebral
MADAO