A terra dos samurais.
Houve um tempo em que nosso país era chamado por esse nome.
Ei, ei, o que está acontecendo?
Parece com uma reprise...
Bom, um espectador que começou a assistir agora disse que não entendeu o que estava acontecendo.
Ele deveria comprar os
quadrinhos originais ou o DVD.
Isso mesmo.
É uma oportunidade de empreendimento.
Que cara de pau é essa?!
Mulheres e animes são mais atraentes quando são um pouco misteriosos.
Então, as pessoas que não entendem deveriam fazer outra coisa.
Este anime não tem jeito...
Hacchi Fansub Apresenta:
GINTAMA
O céu pintado de prata é infinito
Gin iro no sora hatenai
Tradução: Kanra
como a paixão que continua a chover.
Furitsuzuku netsu no youni
Revisão: Amanojaku
QC: Hijikata-san
As curtas estações passam voando
Mijikai kisetsu kaketeku
e nos deixam ensopados.
Logo: Hijikata-san
Karaokês: Hijikata-san
Typesetting: Soma
Edição: Hijikata-san
Bokura wo nurashite
Nani mo motazu iku kara
Nada que vá segurando
Tayorinai te no hira ni
nessas mãos trêmulas
Timing: Yousei
Encode: Hijikata-san
acabará com sua hesitação.
Madotte shimau yo
Hikiau chikara to butsuke au omoi
O poder que atrai e os pensamentos que colidem
Kizutsukete demo dakiyoseta
são dolorosos, mas os abrace junto de si.
Koware sou na kimi ni furete
Ao tocar em você que está prestes a se quebrar,
acreditarei naquilo que não posso ver.
Mienai mono shinjite yuku
Mou nani mo osorenai yo
Não terei mais medo de nada,
Fukinukeru netsu no youni
assim como a paixão que continua a soprar.
[ HACCHI FANSUB ]
A Nossa Alma é de Prata!
http://hacchifansub.net
A breve palidez passa voando
Mijikaku aoku kaketeku
Bokura wo nurashite
e nos deixa agitados.
HACCHI FANSUB
"Jogue a bola pra cima, pois enquanto ela estiver no alto não há perigo de gol."
(Neném Prancha, O Filósofo do Futebol)
A primavera é a estação de recomeços.
Pessoas casam, começam novos empregos...
Para essas pessoas, nós oferecemos as seguintes palavras:
"A vida é como uma bolha de sabão."
ESTRESSE FAZ VOCÊ FICAR CARECA, MAS É ESTRESSANTE EVITAR O ESTRESSE, ENTÃO VOCÊ ACABA IGUALMENTE ESTRESSADO, OU SEJA, NÃO TEM NADA QUE VOCÊ POSSA FAZER
O que é certo?
O que é errado?
Neste mundo de cabeça para baixo...
...decidir o que é certo e errado não é fácil.
Você não pode apenas seguir as regras de outra pessoa. Se você se deixa ser controlado assim...
...você se torna apenas uma marionete que não pode tomar decisões próprias.
No fim, a única alternativa
é decidir por si mesmo.
Você tem que viver por suas próprias regras.
Acho que está certo colocar a JUMP com o lixo combustível. Lê-la sempre acende o meu fogo.
Você é a única coisa que está pegando fogo.
Eu continuo te dizendo que as revistas vão junto com o lixo reciclável de quarta-feira!
Quando você vai aprender
a separar o seu lixo?
Você joga tudo na pilha de lixo combustível!
Eu odeio lixo não-combustível!
O que é não-combustível, aliás?
Isso soa como se não fosse queimar!
Isso pode ser queimado! Aqueles trabalhadores do saneamento são muito preguiçosos para fazer isso.
Você é algum tipo de professor
superprotetor, ou algo do tipo?!
De qualquer forma, leve isso de volta para casa com você.
Recentemente, tem acontecido muitos incêndios criminosos em locais de coleta de lixo,
então eles estão mais rigorosos com as leis.
Que saco.
Bom, então, acho que vou usá-las
como papel higiênico...
O quê? Não pode ser!
Fogo? Aqui?
Aquela velha!
Jogou o cigarro dela aqui!
Isso é ruim! Água!
Água! Não tem água...
Controle-se. Você consegue fazer isso...
Acredite em você mesmo... Você pode fazer isso...
Finalmente te peguei em flagrante!
Incendiário em Série.
Agora que eu, Tatsumi da Equipe ME,
encontrei você. Não espere sair com vida!
Nota: Equipe ME é um jogo de palavras (ME-Gumi).
Com licença, pode parar de encarar.
Estou tentando te falar.
Eu só estava tentando apagar o
fogo com a minha "água benta".
Para de mentir, seu incendiário pervertido!
Me mostrando essa sua coisa imunda! Você me traumatizou, seu pervertido!
Sabe, essa experiência
vai te tornar mais forte.
Eu não quero ouvir isso do
cara que me traumatizou!
Você não deveria ser tão passiva sobre isso!
Quando você viu meu saco, você se tornou uma testemunha viva da batalha de um homem!
Pense positivo!
Seu desgraçado. Não faça piada de mim só porque eu sou mulher!
Desde o dia em que me tornei uma bombeira, eu enrolei o
meu gênero em um maço de papel e joguei no lixo, seu idiota.
Então ver um saco ou dois
não deveria ser um problema!
Apenas enrole em um papel e jogue fora! Foi vergonhoso para mim, também.
Isso não é sobre você!
É sobre o incêndio!
Não brinque com fogo
Como eu te disse, eu não fiz isso!
Esse era o único líquido que eu tinha!
Não brinque com fogo
Sai daqui, desgraçado!
O que está acontecendo?
Vocês são bem barulhentos.
Não brinque com fogo
Eu estava descansando para estar pronto em algum caso de emergência. Fiquem quietos, idiotas!
Pessoal, eu capturei o incendiário!
Provavelmente o errado de novo, não é?
Você prendeu oito pessoas
inocentes só nesta semana.
Já chega de bancar a detetive.
Não faça mais nada idiota como tentar capturar o incendiário de novo, idiota.
Prevenir incêndios também é o trabalho de um bombeiro!
Tenho certeza de que ele é o culpado! Ele estava colocando
fogo em um local de coleta de lixo assim como o incendiário.
Fogo na loja de tofu em 3-chome.
Parece ter se originado na área de coleta de lixo próximo a loja.
Ir imediatamente. Repetindo.
Fogo na loja de tofu em 3-chome...
Certo! Pessoal, vamos lá!
Sim!
Não pode ser...
Eu te avisei.
Tatsumi...
Eu entendo que você é uma mulher tentando de tudo para acompanhar os homens.
Mas você está perseguindo o seu próprio rabo!
Quando você perceber que foi soprada para longe pelos ventos da vida, provavelmente será tarde demais.
Então não tente levar a
mesma vida que a gente.
Dizer isso não me fará mudar de ideia!
Então deixe eu te convencer.
Uma mulher não pode ser uma bombeira.
O qu...
Eu liguei para a sua casa.
Sua família deve estar chegando para de buscar.
Hã? Isso não era necessário!
Desculpe.
Meu engano te colocou nessa bagunça.
Não se preocupe. Eu te mostrei algo vergonhoso, então estamos quites.
Seu idiota. Desde que nos encontramos, tudo que você fala é sobre o seu saco!
Francamente, você é um cara estranho.
Ei, ei, onde você está indo?
Capturar o incendiário, óbvio.
Não sou do tipo que desiste só porque algo assim aconteceu.
Se você não desistir.
Não me culpe quando você desaparecer como
uma bolha de sabão sendo soprada pelo vento.
Cala a boca!
Um dia eu serei a melhor bombeira de Edo.
Não deixarei aqueles idiotas ou um incendiário me derrotarem!
Seu filho inútil!
Onde você aprendeu a brincar com fogo?!
Eu não te criei pra isso!
Pare com isso, Kagura-chan! O que você está fazendo? Ele vai morrer! Você está matando ele!
Ei! Homens são bolhas de sabão!
Estou decepcionada com você!
Você é realmente como seu pai, não é?!
Kagura-chan, de onde você tirou essas falas?
"A cidade que nunca dorme: Edo Hacchobori - 24 horas".
É uma citação de
"A Batalha dos Ladrões de Loja G-men".
Não fala merda! Você não aprende nada além de coisas estranhas!
Você pode esquecer sobre se
tornar um adulto decente!
Yo-chan! Veja só esse esquisito!
O que você está fazendo causando confusão por aqui?
Sejam bons garotos e vão dar uma volta por um tempo.
Estou ocupada agora, vocês sabem...
Sentada dentro de uma lata de lixo?
Você é idiota?!
Calem a boca, pirralhos!
Você quer voltar pra dentro da barriga da mamãe?! Você quer se afogar em líquido amniótico de novo?
Você pode ficar aí até apodrecer! Idiota!
Idiota!
Vou lembrar disso! Juro que vou raspar seus cabelos! Idiotas!
Francamente...
Esses pirralhos...
Os incêndios provocados pelo incendiário foram todos feitos em locais de coleta de lixo, no Distrito Kabuki.
Em vez de correr sem rumo por aí,
eu teria mais sorte em capturar o criminoso esperando em um só lugar.
Não me culpe quando você desaparecer como
uma bolha de sabão sendo soprada pelo vento.
Droga...
Não serei soprada porque eu quero.
Pobre criança...
Ouvi falar que perdeu seus pais.
Eu me pergunto como ela
vai sobreviver nessa idade.
Se está tão preocupada, por que não a adota?
Não seja idiota.
Nós não temos dinheiro pra isso.
Ei...
Você aí, nós nos demos ao trabalho de salvar a sua vida.
Pelo menos pareça feliz, sua idiota.
Se não consegue fazer isso,
então pelo menos me xingue.
Xingue e diga: "É a sua culpa que a
minha mãe e meu pai estão mortos".
Desgraçado.
Por que você teve que me salvar?
Você deveria ter deixado
eu morrer com meus pais.
Idiota!
Nunca mais repita isso.
O quê? Você vai adotar essa pirralha?
No que você está pensando, chefe?!
Você vai adotar cada criança que perdeu os pais no incêndios, agora?!
Nunca vão acabar!
Calem a boca!
Me deixem sozinho, idiotas!
Não precisa me falar isso!
Pirralha, deste dia em diante,
a Equipe ME é a sua nova casa.
Nós bombeiros somos como uma grande família, então
acrescentar uma pequena pirralha não é grande coisa.
Mas se lembre, mesmo que uma criança suma, vai ter alguém aqui que vai ficar triste.
Droga! Eu cochilei!
Tudo quieto na frente ocidental.
Olá.
Teve bons sonhos, Chefa?
Você... Por quê?!
O incendiário me causou problemas também.
Veja bem, eu não pude jogar minha JUMP fora...
E além disso...
Eu queria ver o quão alto o vento pode levar uma bolha de sabão.
Você quer dizer...
Sem perguntas.
Aquele é o incendiário...
O que te faz pensar isso?
Um cara que vive honestamente não
ficaria se escondendo daquela forma.
Você está se escondendo!
Ele não apenas está se escondendo,
como também tem olhos assustadores!
Estou com medo!
Cala a boca!
O quê?
Espere um minuto...
Eu conheço aquele emblema...
Ei, ei, aquele não é o careca do seu trabalho?
Chefe...
O que ele está fazendo aqui?
Já chega de bancar a detetive.
Não faça mais nada idiota como tentar capturar o incendiário de novo, idiota.
Não pode ser...
O chefe não...
Talvez eu não devesse jogá-las fora. Eu realmente gosto muito desta.
Parece que ele veio jogar suas revistas pornôs fora.
Hã? Tatsumi!
O que você está fazendo aqui?!
E você? Você veio até aqui só para
jogar fora suas revistas imundas?
Você entendeu errado!
Eu vim jogar minhas JUMP fora!
Não minta para mim!
Que desculpa esfarrapada!
Eu que sei. Espero não me tornar um velho assustador como ele.
Ei! Você já está no caminho.
Você já está afundado pela cintura.
Eu tenho muitos adolescentes em casa,
então não posso levá-las de volta comigo.
Idiota! Adolescentes precisam dessas coisas mais do que ninguém!
A sociedade não precisa de
pessoas como vocês, idiotas!
Mais importante, o que
você está fazendo aqui?
Não está enfiando o nariz onde
não é chamada de novo...
Eu não vou desistir... Não me importa o que um velho idiota leitor de revistas pornôs diga!
Desista, droga! Você não percebe que ninguém quer uma menina envolvida nisso?
Pare de me chamar de menina.
Eu cresci vendo os bombeiros.
Eu posso ajudar.
Não importa o que você cresceu vendo, eu não me lembro de ter te criado para ser uma bombeira.
O fogo pode transformar até mesmo as coisas mais preciosas em cinzas em um instante.
Você sabe melhor do que ninguém o quão assustador ele é!
Os bombeiros não apagam apenas o fogo.
O peso de todas aquelas cinzas se acumulam dentro deles.
Todos os companheiros bombeiros que morreram, as pessoas que eles não puderam salvar.
Eu estou cheio de cinzas.
Você acha que consegue carregar um peso como esse nos seus ombros frágeis?!
Você não está triste ainda sobre a morte dos meus pais, está?
É como se eu tivesse matado seu pai e sua mãe. Se você morrer por minha causa, eu...
O que você está falando, careca?!
O papai e a mamãe morreram por causa do fogo! Não é sua culpa!
E mais importante, você salvou minha vida!
Você me tornou o que sou hoje!
O que tem de errado em pagar a minha dívida de gratidão?!
Qual o erro em tentar ajudar?
Eu não te criei com amor ou algo do tipo.
Eu estava pagando minha dívida.
Pelo meu crime de ter deixado seus pais morrerem!
Não tem mais motivos para se tornar uma bombeira, certo?
Agora, vá encontrar um namorado e viver como uma garota normal.
Você aí...
Hoje é o dia de lixo combustível.
Por que tem revistas pornôs sendo jogadas fora?
Não é óbvio?
Porque depois de lê-las, você fica quente.
Hã?
Você tem um grande conhecimento...
Eles falam sobre separar o lixo...
Mas todo lixo queima quando você coloca fogo nele.
Quem precisa de leis idiotas.
Nós deveríamos queimar todo o lixo.
Ei, você, espere!
Ele deve ser o incendiário.
Saia do meu caminho!
Pare!
Droga!
O fogo está se espalhando!
Cuidado! Fogo!
Corram! Fogo!
Velho, você pode me ouvir?!
É um incêndio!
Hã? Jogar o bolo castella forte na parede? Tá bom, entendi.
Você não entendeu nada!
Por que está usando tampões nos ouvidos?
Isso mesmo.
Se eu pudesse dizer qual, eu prefiro um amor onde eu corra atrás do que corram atrás de mim.
Eu quero perseguir!
Diga, aquele estrelou Yoko Minamino, não?
Nota: Referência ao dorama "Oikaketai no!".
Eu não sei do que você está falando!
Sua casa está pegando fogo!
Não consegue ver a fumaça?!
Fuja rápido, seu velho de merda!
Quem você está chamando de velho?!
Quer morrer?!
Por que você consegue ouvir
apenas as coisas ruins?!
Puta merda!
O fogo chegou na tubulação de gás!
Isso não está indo a lugar algum.
Espere, Tatsumi!
Eu vou tirar o velho de lá.
Chame a Equipe ME!
Fique quieto! Você não manda em mim!
Vá espalhar a sua calvície em outro lugar!
De jeito nenhum! Mesmo que eu seja careca, meu cabelo não iria se espalhar!
É uma careca muito limpa!
Isso é perigoso.
O fogo está saindo de controle!
O que há de errado com isso?
Velho! O que você está esperando?!
Eu disse que este lugar está pegando fogo!
Eu não vou para um asilo!
Eu vou ser um fardo para você até o dia que morrer! Você merece isso!
Você está drogado?!
Droga!
É como pregar para um cavalo!
Quem você está chamando de cervo?!
Você não é um cervo!
Você é um idiota!
Sua idiota!
Não deixem o fogo se espalhar mais!
Rápido, tragam a água!
Rápido!
Ei! Onde o chefe foi?
Droga! Isso não cede! Por que você me protegeu? Você devia ter me deixado!
Não se importe comigo.
Pegue o velho e saia, Tatsumi...
Não seja idiota!
Tatsumi, se você se considera uma bombeira, você sabe qual é a sua prioridade, não sabe?
Se você hesitar, não será capaz de salvar aqueles que precisam ser salvos.
Bombeiros são...
Você não entende!
Cala a boca! É verdade que eu tentei me tornar uma bombeira porque eu morava com você.
Eu queria pagar minha dívida de gratidão. Mas não é só por isso...
Como você me salvou aquele dia...
Eu quero salvar alguém!
É por isso que não importa o que você diga, eu farei o que eu quiser.
Você é uma mulher estúpida...
Eu quero que você viva...
Sim. Como disse, eu acolhi você antes porque eu queria pagar minha dívida.
Mas em algum lugar pelo caminho...
Não era mais sobre reparação.
Eu apenas gostava de te ver crescer.
Depois de ver pessoas morrendo diante de mim tantas vezes
Eu tinha me tornado uma
bolha de sabão instável.
Sentia como se fosse ser soprado pelo vento e pudesse estourar a qualquer momento.
Mas, porque você estava aqui, eu consegui me manter no ar sem explodir.
Porque você sorria, eu era capaz de correr para apagar incêndios.
Antes de você chegar,
eu carregava apenas cinzas.
Mas você me ensinou o que significa carregar a responsabilidade de uma família.
Eu não posso permitir que você seja sobrecarregada com o nosso modo de viver! É por isso que...
Você tem que escapar, Tatsumi! Eu não quero carregar as cinzas da minha filha, também!
Você é um velho tão estúpido...
O quê?
Eu não quero carregar as cinzas do meu pai também, idiota!
Então, espere aqui...
Vou estar de volta logo, papai...
A vida é como uma bolha de sabão...
Andando pelo vento, sendo jogada de um lado para o outro...
Antes de você perceber, ela acabou...
No momento que ela está prestes a desaparecer, você acha que pode voar em direção ao céu,
mas, nesse momento, já é tarde demais.
Perdoe-me, Tatsumi... Mas você não acha que alguém como eu já voou alto demais?
Espere! Quem é você?!
O que você está fazendo?
É perigo demais! Perigoso demais!
Olá!
Que bom que você está bem.
Você ainda não estourou, bolha de sabão.
Bem, na sua idade, você provavelmente não pode voar muito longe, mas...
Ela pode voar!
Se você continuar a soprar atrás dela...
Na verdade, você sabe disso melhor do que ninguém, não sabe?
Você tem cuidado dela por mais tempo que qualquer pessoa...
A única coisa que posso fazer por você é...
Quem é você?
Este sou eu, também...
Uma bolha de sabão que quer voar mais alto do que todo mundo.
Gin-san!
Limpe este lugar!
Parece que você está vivendo numa lixeira!
Bom, como não consigo entender como separar o lixo, eu decidi viver livremente, como um anjo caído.
Qual parte sua é a de um anjo caído?!
Olhe para esta pilha de jornais!
Ei, ei, não mexa nas minhas coisas.
Deixe isso aí.
Você está escondendo pornô ou algo do tipo?
Shinpachi, deixe-o em paz. O Gin-chan está passando por uma fase estranha.
Homens são como bolhas de sabão.
A Linda Bombeira da Cidade!!
Tatsumi, da Equipe ME!!
Eu não quero ouvir isso de você!
PRÓXIMO EPISÓDIO
Mãe? De quem?
Por que você está agindo como nossa mãe?
Você está enchendo o saco com esse
"Mastigue sua comida vinte vezes antes de engolir"!
No próximo episódio:
"Mães são iguais em todo lugar".
Uma mãe aparece de repente no Yorozuya.
Ela está procurando pelo seu filho perdido.
Ela os contrata e a investigação começa!
Já faz um tempo desde que eles
pegaram um trabalho de verdade.