Essa é uma paródia de sequência de abertura de Ultraman.
Dia dos Namorados.
Edição Especial Fantasia Selvagem.
Versão Especial Inadequada
A música de fundo é uma paródia da música de abertura de Ultraman.
Batalha Espacial número 1.
Por favor, note
Quando estiver assitindo TV
Por favor tenha certeza de que a sala está clara
E mantenha uma distância adequada da tela.
Essa é uma paródia da sequência de abertura da Quinta Temporada de As Panteras...
Por favor continue assistindo. Vindo a seguir,
Gintama deve começar!!
Monstro Shogun Coronel Cherry faz sua aparição.
Eu já entendi.
Sim, está certo. Eu vou fazer exatamente isso.
Sim.
Obrigada.
Está certo.
Até mais!
Juwatch!
Juwatch é uma paródia do "Shuwatch" proferido pelo Ultraman sempre que ele voa.
14 de Fevereiro é o Dia Nacional dos Namorados!!!
Isso parece ter começado em 269 D.C com o Sacerdote Mártir Católico São Valentim,
que supostamente se opôs à proibição da liberdade do casamento e foi executado como resultado.
Nesse caso, não tem absolutamente nada a ver com chocolates, tem?
Na placa, "Feira de Dia dos Namorados".
Aqui é Ketsuno ao vivo.
Nos balcões de chocolate por toda parte, há promoções especiais de Dia dos Namorados.
Ouch! Como todos conseguem ver, a situação se tornou muito caótica.
O que você está fazendo?
Uma bruxa velha como você não teria sorte nenhuma em celebrar o dia dos namorados!!
Estúpida! Morra, bruxa velha!
Dia dos namorados? Gin-chan, o que é dia dos namorados?
Ah, então hoje é dia dos namorados? Eu tinha me esquecido completamente disso!
O Dia dos namorados é quando uma mulher dá chocolates para uma homem para demonstrar seus sentimentos.
Está certo, hoje é o Dia dos namorados, não é? Eu esqueci completamente.
Bom, isso não tem nada a ver com nós mesmo.
Aquelas pessoas na TV estão provavelmente comprando chocolates de padrão obrigatório.
Um hábito tão depravado, para esses atos tão pretenciosos.
Nosso país é tão estranho.
O que há com o Natal e o dia dos namorados...
Até mesmo as celebrações de ano novo se tornaram realmente ultrajantes.
Mesmo que ele não tenham integridade, deveriam haver limites!
Todos eles apenas querem seguir a multidão
Isso é bem verdade.
No Japão, você apenas precisa celebrar o Ano Novo e o Obon.
Obon é o Festival das Lanternas comemorando os mortos.
Por que vocês dois estão agindo tão estranho hoje?
O que você está dizendo? Nós não estamos diferente do normal.
Huh? Você está tentando dizer que nós estamos esperando alguma coisa ou o quê?
Que nós parecemos querer chocolates?
Por favor, não diga isso. Nós não somos esses tipos de caras sem vergonha.
Nós podemos comer chocolate a qualquer momento!
Nós podemos apenas comprar alguns se nós mesmos quisermos comê-los, certo?
Huh? Mas Shinpachi, sua imagem parece ter mudado um pouco?
Huh? De maneira alguma!
Ah! É o meu cabelo, ele estava meio bagunçado enquanto eu dormia.
Porém você, Gin-san, parece bastante impetuoso hoje!
Você está exagerando com os tons no dia dos namorados !
Hoje eu não estou diferente de qualquer outro dia!
Eu sou o mesmo velho Gin-san que todo mundo conhece.
Indo!
Por favor, Gin-san! Deixa eu abrir a porta! Deixa!
Não! Ocasionalmente, você deveria deixa eu fazer isso!
Você não está esperando alguém entregar chocolates para você, está?
Oh?
Você também?
Com licença, estou aqui para cobrar as taxas de gás.
Quem te disse para tocar a campainha?!
Querido Deus, por favor conceda alguns chocolates a estes patéticos homens!
O que aconteceu?
Oi, o que diabos aconteceu?
Do céu...
...apareceu um chocolate gigante!
Bem-vindo!
Ao dia dos namorados!
Ah, isso deve ser para mim!
Talvez Setsuko-chan da casa de chá...
Não, talvez seja para mim.
Pode ser da Sayaka-chan que eu encontrei no templo aquela vez.
Ah, espere.
Por favor não toque nos pertences de outra pessoa sem permissão!
Isso é meu.
Por favor, me devolva.
Até mesmo heróis têm seus problemas também.
Vamos, por favor respire nisto.
Ah, está um pouco acima do limite legal.
Você andou bebendo, não?
Policial-san, você poderia por favor não suspender minha carteira de vôo?
Se eu não puder voar no céu, não serei capaz de trabalhar.
O que vai acontecer se monstros aparecerem de repente?
Não, eu estou apenas fazendo meu trabalho, também.
Para sua sorte, esses caras dizem enquanto você pagar a conta dos reparos do telhado, eles não irão dar queixa.
De agora em diante, seja mais cuidadosa!
Não voe após beber, e não beba se você irá voar mais tarde.
Isso é conhecimento comum.
Sim.
Agora então, venha a estação logo para fazer um relatório.
Eu sinto muito!
Eu realmente causei um monte de problemas a vocês!
Não, não, não, não, não, está tudo bem agora!
Felizmente, ninguém foi ferido.
Por favor levante sua cabeça.
Falando nisso, aquilo...
Eh?
Uhm, você é um herói do espaço exterior... Esse tipo de coisa, certo?
Não, ao invés de "herói", deveria ser "heroína".
Afinal, eu sou uma garota...
Ah, entendo...
Todos me chamam de Spacewoman.
Ah, então seu dever deve ser proteger a Terra e esse tipo de coisa, certo?
Não, eu estou aqui na Terra para um trabalho de entrega.
Em um trabalho de recado? Você ainda tem entregas para fazer?
Minhas desculpas, mas eu estou envolvida em atividades que não se limitam a um pequeno território como a Terra.
Como você pode ver, pela escala do meu físico,
Eu tenho que trabalhar muito dia e noite para manter a paz em todo o universo.
Incrível! Você está realmente em uma larga escala!
Segundas e Terças, eu tenho que tomar conta de tarefas domésticas.
De Quarta para Quinta, eu tenho que voltar para casa para patrulhar.
Eu descanso nos finais de semana.
Oi, então você não está apenas protegendo seu próprio lar?!
Oh sim, aquela coisa antes... aquela coisa...
Ah, você quer dizer o chocolate, certo?
É uma pena, mas devido ao impacto de cair na Terra, foi danificado.
Não, suas marcas de dente ainda estão nele...
Eu fiz o melhor que pude para salvá-lo.
No que exatamente você tentou o seu melhor?
Entendo. Parece que eu realmente não devia ter bebido para acalmar meu nervosismo.
Nervosismo? Então você pretende dar aquele chocolate para alguém?
Oi, se você está tendo problemas, por que não compartilha ele conosco?
Eu sou Gin-chan, o Yorozuya.
Se você é o herói protegendo o universo,
Então isso faz de mim... to herói protegendo Edo, mais ou menos.
Então isso faz de mim... o herói protegendo Edo, mais ou menos.
"Mais ou menos" é uma mentira!!
Agindo todo maneiro e mordendo isso ao mesmo tempo é prova sólida que você não está!
Você cala a boca!
Essa é a toda poderosa heroína que protege o universo.
Ela deve ser podre de rica!
Essa mulher pode ser uma boa cliente!
O que você pretende fazer por esta heroína desamparada?
Você é a fonte de todo o mal!
Aquele dispositivo de tempo colorido está piscando?
Não me diga, você tem que sair da Terra agora?
Não, não é isso.
É só que eu tenho que ligar para casa a cada três minutos.
Ou então,
Eu vou ser tragada pela inundação da cidade e cou acabar me perdendo!
O quanto você quer ir para casa?!
Ah? Mamãe?
Sim, eu estou bem.
Ah, obrigada pelo arroz. Eu comi.
Uma vez a cada três minutos...
Que tipo de vida a mãe dela está levando?
Ela está sempre em estado de espera ao lado do telefone?
Sim, isso é verdade!
Não, eu não fiz.
Afinal, eu estou muito ocupada trabalhando.
Sim... Não, espere...
Eu não cairei em tentação !
Eu estou protegendo a paz no universo!
Minha vida é vastamente diferente da sua, onde você gasta o tempo todo pensando em ter um neto!
Parece que ela desligou com raiva...
Por que devemos testemunhar tais querelas domésticas nessa escala de super herói?
O que é aquilo?
É um monstro!
Spacewoman-san, quem é aquele monstro?
Space-chan, você veio à Terra para derrotá-lo?
Huh? O que há de errado?
Eu vou fazer 37 anos de idade este ano.
Já passei muito da idade de casar.
Do ponto de vista da sociedadae, eu sou uma tão chamada perdedora.
Eu botei toda minha energia em proteger a paz no universo,
e antes de eu perceber, me tornei uma velha solteirona.
Não importa o quão virtuosa uma mulher é,
se ela não der uma chance a eles, homem nenhum vai persegui-la.
Essa descrição acertadamente me descreve.
Como eu estava ocupada protegendo a paz no universo, eu não dei chance a ninguém.
Afinal, eu estou protegendo a paz no universo!
Se eu der uma chance, os monstros vão definitivamente vir por trás para atacar.
Eu nem mesmo tenho qualquer experiência decente no amor.
Eu fui enganada por caras maus antes.
Eu até mesmo tive um caso com meu superior que é casado.
Eu acreditei ingenuamente na promessa dele de ter um divórcio logo.
Eu perdi a conta de quantas vezes eu chorei.
Um dia, eu simplesmente não consegui mais aguentar isso.
Eu tive vontade de destruir toda sua família.
Mas eu vi,
que quando ele estava com sua família,
ele tinha um tipo de sorriso no rosto como ele nunca teve quando estava comigo. Eu fiz minha mente então.
Meu Vanadium Ray não tem o propósito de destruir a felicidade de outras pessoas.
Vanadium Ray é uma paródia do Spacium Ray do Ultraman.
Hey, que tipo de heroína é você?
Você não é simplesmente uma moça de escritório sem sorte?
Eu realmente me sinto muito só.
Tudo o que eu quero, é um companheiro.
É por isso que eu fui com aquele...
Afinal, eu caí em profundidades muito baixas.
frequentando finas boates, noite após noite,
e passando cada noite com todos os tipos de monstros.
Por que monstros?!
Além do meu Vanadium Ray, eu também obtive muitas outras habilidades...
Que tipo de habilidades?!
Naquele ponto, quando eu estava emocionalmente e fisicamente acabada, e cheia de desespero,
ele apareceu diante de mim quando eu estava bêbada.
Senhor, estamos fechando agora.
Por favor, acorde, senhor.
Sua família ficará preocupada.
Estamos fechando agora.
Ele é exatamente como eu.
Não, eu devia dizer que ele é exatamente o oposto.
Não faz diferença,
mesmo que eu vá para casa, está vazia.
Isso mesmo, em função de conquistar o universo,
Este homem, com seu coração focado em batalhas, também já está passando da hora de se casar.
Certamente ele iria me entender...
Certamente ele iria me aceitar...
Isso mesmo!
Certamente ele,
Monster-Shogun, Coronel Cherry iria!
Eh?
Este cara?
Eh? Você pretende dar chocolates de dia dos namorados para o inimigo, Monster-Shogun?
Não, não, não, não, isso é tão ultrajante, tão ultrajante!
Eu acho que porquê você passou da idade de se casar, nem mesmo seu cérebro está funcionando corretamente!
A fim de atrair o general deles neste estágio,
Eu derrotei incontáveis monstros.
Então até agora, você não estava lutando com o propósito de proteger a paz no universo!
A hora chegou.
Agora é a única oportunidade para minha confissão.
A mente dessa pessoa é completamente preocupada com casamento!
Se acalme, Shinpachi.
O oponente é o grande general do inimigo.
Se a confissão for um sucesso, então eles serão capaz de se darem bem juntos,
e o universo pode ficar em paz.
Esse tipo de paz universal é tão nojenta!
Você Spacewoman! Você finalmente apareceu!
Você está aqui para me impedir de destruir o dia dos namorados separando casais?
De reduzir a taxa de natalidade?
De reduzir a população?
Disso e daquilo e de meus planos de tomar conta do universo?
Huh? Mesmo com todas essas coisas, o universo continua pacífico...
Coronel Cherry, não é o que você pensa.
Hoje... Eu... umm...
Huh? O que há de errado?
Ele ainda é o inimigo, apesar de tudo!
Como você pode subitamente virar suas costas para ele?
Verdade seja dita, até agora, eu nunca fiz nenhuma confissão.
Está tudo bem. Space-chan é a heroína do universo!
Até agora, você sempre ultrapassou todos obstáculos!
Está certo! Eu sempre fui assim!
Sempre que alguém pedia por ajuda, eu ia imediatamente voar ao seu lado.
Eu sou uma mulher em que qualquer um que me quisesse, eu daria a ele meu coração e minha alma.
Essa é quem eu sou.
Oi, por que o significado fica mais confuso quanto mais você explica?
O que eu sou, agora...
Agora, sem minha juventude...
Para mim, trazer para fora a coragem como a de uma menina do ensino médio...
...é impossível!
Apesar de eu não saber o que está acontecendo, virar suas costas para o inimigo é definitivamente estúpido!
Droga, Spacewoman-san!
Toma isso!
Espere!
Tadum!
Reforços?
Ele é um de nós, certo?
Ele está aqui para nos salvar, certo?
Ta, ta!
Spacewoman!
Hiroshi-san!
Eu já me divorciei da minha esposa!
Volte para mim!
Eu amei somente você!
Você é aquele colega mencionado antes?
Então você não está aqui para batalhar com monstro nenhum?
Agora que as coisas chegaram aqui, já é muito tarde!
Eu nunca vou acreditar nas suas palavras novamente!
Eu estou implorando a você. Vamos ficar juntos novamente!
Então começaremos uma nova vida no Planeta R!
Planeta R é o planeta natal do Ultraman.
Pare com isso!
Juwatch!
Você realmente me odeia tanto assim?
Mas eu não tenho nenhum outro lugar para me refugiar,
Essa é uma frase clássica usada pelo Ultraman.
por isso vou dar tudo de mim, Juwatch!
Que tipo de humor é este...
Você tem o pressentimento de que mais um oponente apareceu?
Eu não entendo. Essa é a primeira vez que eu testemunho um relacionamento emocional em um escala tão gigante.
Eu certamente não odeio você.
Pelo contrário, meu coração está tremendo enquanto sua voz me chama.
E pensar que minhas emoções são tão frágeis!
Space-chan, não recue agora!
Este homem não consegue nem proteger a própria família,
muito menos proteger você!
Alô? Mamãe?
Eu sinto muitíssimo sobre antes.
Sim, eu estou ocupada agora,
mas eu ainda quero falar com você no telefone.
Uhm, mamãe tem algo para dizer a você.
A saúde do seu papai está cada vez piorando mais. No máximo, o resta apenas 2 anos.
No mínimo, eu espero deixar seu pai ter um neto em seus últimos anos.
Mamãe...
Akiko?
Papai?
Apesar de sua mãe dizer isso,
não deixe isso te aborrecer.
De qualquer maneira, meu último desejo é ver minha filha...
...conquistar a felicidade de uma mulher.
Papai...
Você precisa lutar por sua felicidade, Akiko!
Levando em consideração a condição do papai,
Hiroshi-san é um pretendente melhor devido ao seu estável status financeiro.
Mas meu coração agora é...
O que eu devo fazer?
Até agora, eu tenho lutado para proteger a paz no universo.
Isso foi pela felicidade das pessoas.
Porém,
Eu não sei como lutar pela minha própria felicidade.
Do que você está falando?
Se você é herói ou heroína,
não é como se você não soubessea maneira de obter sua própria felicidade.
Goku - Personagem principal de Dragon Ball.
Goku se casando e tendo filhos...
Talvez nem mesmo o autor não esperava isso, muito menos o Goku de si mesmo.
Você tem lutado por outras pessoas por um longo tempo agora,
então você deve ocasionalmente ceder um pouco para seus próprios impulsos.
Nada de mal vai acontecer se você fizer isso.
Hiroshi-san,
Eu estou realmente muito feliz sobre sua confissão.
Spacewoman...
Mas!
Você é um homem do passado!
Um inimigo para minha futura felicidade!
O que você está dizendo, Spacewoman...
Adeus, Hero-san!
Essa é uma paródia do Ultra Swing, outra técnica do Ultraman.
Adeus para o eu do passado!
Agora, eu posso estabelecer meu novo caminho para o novo eu!
Seu colega já tinha "estabelecido" antes de você!
Como você pode chamar isso de ceder um pouco aos seus impulsos?
Esse é um impulso em escala universal!
Nós estávamos errados! Por favor nos perdõe!
Conflitos internos, Spacewoman?
Eu estava pensando que seria problemático se ambos de vocês fossem atacar ao mesmo tempo.
Estou salvo! Dessa vez não há esperança para mim!
O que você está dizendo tão vergonhosamente?
C-Coronel Cherry...
N-Na verdade...
O que há de errado?
Você não está tremendo de medo, está?
Você quer que eu vá pessoalmente para te dar algum exercício?
Huh? O que está acontecendo?
Oi, o que você planeja?
Você não virá atrás de mim?
Se você se recusar a fazer um movimento, eu irei atacar!
Por favor, não faça com que seja doloroso para mim!
Oi, o-o quê é isso?
Oi, o que você planeja fazer?
Eu já estava me sentindo enjoado antes.
O que você está fazendo? Você não é o mocinho?
Anda logo e acaba com esse cara!
Huh? Ela está já faz tempo agora.
O que está acontecendo? Não me diga que ela gosta daquele sujeito?
Oi, vocês garotas, calem a boca!
Como isso é possível?
Parem de brincadeiras! Não falem besteira!
Oi, Cherry!
Eu disse, Cherry!
Venha com nós até atrás da escola
Spacewoman-san tem algo a dizer a você.
O quê! Eu não vou ir!
Eu ainda tenho que ir ao clube. Os caras ainda estão lá esperando por mim!
Diga, Cherry-san, quantos chocolates você ganhou hoje?
Não é da sua conta! O quê?
Quem ganharia tais coisas?!
Eu pensei assim, também!
Isso é maravilho! Talvez hoje, você ganhe um!
Pare com isso!
Cherry-kun!
O quê, Pachi?
Hey, Cherry-kun, hoje é dia dos namorados.
Quem sabe, esse se torne o melhor dia dos namorados de todos!
Cale a boca, bruxa velha!
Droga, onde eles foram?
S-Spacewoman!
Aquilo... Um...
O quê? Você primeiro.
Não, Cherry-kun, vá primeiro!
Vai nessa! Vai nessa!
Spacewoman-san, diga para ele rápido!
Use meu chocolate!
E o meu também!
E o meu ... e o meu também ... meu também!
E esse! E o meu!
Vai nessa, Spacewoman!
O-O que vocês todos estão fazendo??
Cherry-kun!
Você irá aceitar meus sentimentos?
Spacewoman...
Cherry-kun!
Esse clima é... tão pesado...
Você está me pondo em uma posição difícil.
Ah, mamãe?
Sim, hoje eu mais uma vez protegi a paz no universo.
Me mate! Por favor me mate!
Mesmo se eu viver, eu estaria lutando para sobreviver como um louco!
Poderia muito bem me deixar terminar de uma vez por todas!
Próximo episódio: Quando estiver andando de trem, lembre sempre de segurar à alça com ambas as mãos.
Suspeito de ser um bandido e, assim, preso,
Madao, Hasegawa Taizo,
......quer limpar o seu próprio nome. Mas, diante dele...
......bloqueando seu caminho está o Procurador Haga!!