Então, como o dia da formatura finalmente chegou, esta é a última aula.
Tradução: Lumiephoenix
Revisão: Jiraiya e Shinsuke
QC: Hijikata-san
Karaokês: Hijikata-san
Timing: Yousei
Typesetting: Hijikata-san
Edição: Hijikata-san
Encode: Hijikata-san
「Hacchi Fansub」
A Nossa Alma é de Prata!
hacchifansub.net
"Cada gol do Pelé equivale a uma mulher minha."
(Renato Gaúcho, ex-jogador do Grêmio e Fluminense)
Uma vez formado, você é um adulto! Neste episódio, nós iremos
introduzir você no mundo que
crianças não conseguem entender.
Anime e apostas são a mesma coisa.
Ou você tem sucesso ou perde todo seu dinheiro.
Distrito Kabuki... Também conhecido como a "Cidade da Ganância".
Diversos prazeres podem ser encontrados neste local. Álcool, mulheres e drogas.
Não há nada que você não
possa conseguir neste lugar.
E hoje à noite, nós homens estamos prestes a subir em um novo palco.
Você está pronto?
Sim. Nesta noite, nós iremos
dizer adeus à vida de pobreza.
Nós iremos ganhar até que peçam chorando o dinheiro de volta.
Isso aí! Tomaremos o dinheiro que esses caras têm de sobra.
E iremos celebrar com Dom Peri
até não aguentar mais!
Iremos beber até termos caganeira!
Lá vamos nós! Cassino!
Uma vida sem apostas é como sushi sem wasabi
Todo mundo preparado?
Par ou ímpar?
Façam suas apostas!
Par!
Ímpar!
Rapaz, estou contente que não estamos no inverno. Nós estaríamos congelando até a morte.
Isso é verdade. Embora seja inverno em nossas carteiras novamente.
Nós com certeza somos sortudos.
Nós com certeza somos.
O Deus da Pobreza está definitivamente conosco.
Agora que eu estou pensando sobre, ando sentindo meu ombro esquerdo muito pesado ultimamente.
Como se tivesse alguém em cima dele...
Como o Deus da Pobreza.
Você não acha que está um pouco caído?
Meu ombro esquerdo?
Você se preocupa demais. Se você parecer muito desesperado, até mesmo a deusa da sorte irá evitá-lo.
Ultimamente eu tenho visto um velho assustador carregando uma foice enorme.
Mas decidi não me preocupar com ele.
Acho que deveria estar preocupado.
Olha, ele está bem ali.
Hã?
Atrás de você.
Akuryo taisan!
Youma koufuku!
Nota: São palavras para afastar o mal. Akuryou taisan = Dispersão/liberação do mal;
É comum ser recitado em templos xintoístas. Youma koufuku = dispersão fantasma.
Eromuesaimu!
Teko mako mayaka!
Nota: Eromuesaimu é um canto do anime "Akuma-kun".
Teko mako mayaka é um canto do anime "Himitsu no Akko".
Sortudos ou não?
Vocês não estão errando nas apostas?
Estas são... as roupas que ganharam de nós!
Quem é você?
A sorte não é um lanche que sua avó te dá.
Se tudo que você faz é esperar, a Deusa da Sorte não virá.
Tem que seduzir a deusa das apostas você mesmo.
Incrível! Ele já está fazendo isso há algum tempo. Quem é ele?!
Ei, aquela cicatriz em seu rosto.
Seria ele "Kanbei, o Tsukiyomi"?
Nota: Tsukiyomi é o Deus da Lua na mitologia japonesa.
Tsukiyomi?
O jogador imbatível com sorte surpreendente.
Uma lenda entre jogadores!
Dizem que ele pode ler como sua sorte vai ser.
Ele pode mudar todas as probabilidades a seu favor... É o ídolo de todo jogador.
Eu ouvi que ele desapareceu de Edo por um tempo.
Mas nunca pensei que conseguiria vê-lo pessoalmente!
Bem, por mais lendário que seja, eu não sabia que a Deusa da Sorte era tão volúvel!
Ela nunca olhou nem de relance pra mim, não importa o quanto eu me esforçasse.
Ela provavelmente não está
interessada em caras casados.
A Hatsu foi para sua cidade natal e ela não voltou.
Você acha que ela poderia
me perdoar por uma noite?
Talvez a deusa goste do tipo selvagem como ele.
Sim, aposto que sim.
Então eu serei selvagem também!
Par ou ímpar?
Par!
Por quê? O que fizemos de errado? Não fomos selvagens o suficiente?
Será que não conseguimos passar uma sensação de "não ligamos para nós mesmos"?
Hasegawa-san, tire a cueca.
Ei, ei, eu não me importo, mas eu não sou tão selvagem. Sou mais moderado!
O que vocês estão fazendo?
Alguém gentilmente tinha conseguido suas roupas de volta.
Você são estúpidos? Vão para casa.
Vocês não são servem para apostar!
Você fez isso porque quis.
Não me lembro de ter pedido.
Ou será que o senhor gentil escondido no senhor selvagem é a chave para não deixar a deusa escapar?
Isso já é demais, seu desgraçado.
Eu não estou me forçando a ser gentil!
Existem dois tipos de jogadores.
O primeiro são caras que simplesmente gostam de jogar.
O segundo tipo são indivíduos que pensam que são legais quando jogam.
O segundo tipo faz apostas loucas. Ele fica preso em sua própria euforia e se destrói.
Quanto melhor o jogador, menos extravagantes serão as apostas.
Ele não atravessa pontes perigosas a menos que tenha certeza da vitória.
Vocês são obviamente o número dois.
Apenas sigam meu conselho e parem agora.
Nós não somos o número dois.
Somos o número três.
Não existe nada assim.
Claro que existe. O tipo que realmente
precisa do dinheiro! O caminho mais fácil.
Então arrume um emprego!
Como se entendesse os sentimentos de um trabalhador. Jogadores são fúteis.
Você está errado. A vida é uma aposta. Somos todos jogadores.
Calado.
Enfim, um jogador não deve ficar por aí no salão de jogos sagrado de cuecas.
Não irei permitir que vocês arruínem mais a reputação deste lugar.
Que cara estranho...
Hã? O quê?
Como isso aconteceu?!
Onde foi que eu errei?
Ei, ei. Está tudo bem sujar o salão de jogos sagrado com sua tanga?
V-Vocês...
Além disso, você manchou
o seu nome trapaceando.
O que você acha, Hasegawa-san?
Tentando seduzir a deusa da sorte com truques mágicos? Que pena. Totalmente lamentável.
E você é o suposto jogador lendário!
Eu já disse.
Você tem que criar sua própria sorte.
Ei, cantar de galo não vai funcionar.
Não quando você está apenas com uma tanga.
Bem, a má sorte parece se ater a vocês dois.
Parece que vocês tiraram
a minha sorte também.
Faça-nos um favor.
Manda para longe essa má sorte com seus pequenos truques e nos ajude a ganhar algum dinheiro.
Não vamos dizer uma palavra!
Cavalheiros.
Por favor, venham conosco.
Cara.
Nós somos sortudos de verdade.
Então essas são as escórias que
trapacearam na minha casa de jogos.
Vocês são muito corajosos.
Há apenas uma rainha no Distrito Kabuki e essa sou eu: Kada, a Princesa Pavão.
Tentando me burlar?
Espero que estejam preparados para morrer.
Espere! Espere!
Nós não trapa-
Eu odeio os homens que arrumam desculpas! E você se considera um jogador?
Ei, ei.
Fale sobre a deusa.
Ela é a mulher que controla a maioria dos casinos no Distrito Kabuki.
Ninguém nunca escapou dos seus grilhões.
Estamos condenados a acabar no fundo do oceano.
Eu queria saber onde te vi.
Você é Kanbei! Kanbei, o Tsukiyomi.
Nossa... Então o jogador lendário de Edo acabou por ser um mero trapaceiro?
Seu nome chegou até meus ouvidos.
Um homem que podia ler e mudar o curso da sorte mesmo nas situações mais terríveis.
Isso foi há muito tempo. Agora meu olho fechou e eu não posso ler nada.
Eu sou apenas um trapaceiro podre.
Nossa... Seu olho direito pode estar fechado, mas ainda pode ver a sorte...
Interessante.
Rumores dizem que há cinco anos, você perdeu seu olho direito depois de perder um grande jogo.
Mas certamente o que seu olho direito não pode ver, seu olho esquerdo pode.
Vou lhe dar uma última chance.
Isto é...
Parece que nossa última chance será com mahjong.
Não é estranho? Mahjong no
horário de um anime infantil?
Não deveríamos estar tendo um desafio emocionante com algo como Kurohige Kikiippatsu?
Kurohige Kikiippatsu = Pula Pirata. Um jogo de crianças popular em que você introduz espadas de plástico em um barril e tenta ejetar o pirata barba negra.
Bem, eu tenho certeza que existem todos os tipos de preocupações adultas como patrocinadores.
Mahjong, é?
Eu só sei o básico.
E-Ei, Hasegawa-san, você...
Hã? O que eu fiz? Há algo em...
O que é isso?! O que é isso?
Por que só eu?! Hã?!
Você é...
Você o conhece?
Yanke Akage. O jogador profissional de mahjong da gangue da Kada.
Nota: Referência ao anime "Touhai Densetsu Akagi: Yami ni Maiorita Tensai".
Passou vinte anos sem uma única derrota.
Depois de derrotar vários oponentes difíceis, ele se tornou uma lenda viva no mundo dos criminosos.
O famoso Kanbei sabe sobre mim?
Isso é uma honra.
Hoje nos divertiremos muito.
Em outras palavras, se derrotarmos você, poderemos deixar este lugar vivos?
Certo... Se apenas um de vocês me derrotar, todos os três podem ser liberados.
Mas se vocês perderem...
...vão se tornar comida de peixe na baía de Edo!
Que farsa absurda.
Bem, não temos escolha.
Não há outra maneira de sairmos vivos daqui.
Ainda assim, o que essa mulher está pensando?
Ouvi dizer que ela adora jogar também.
Talvez ela queira se divertir às nossas custas.
Que mulher detestável.
Certo, vamos começar.
Em troca das nossas vidas.
Seis para a direita.
Você é o carteador.
O que você disse, maldito? Quem é o pai? A mamãe não se lembra de ter dado a luz a um filho ruim como você.
Nota: Oya em Mahjong é o carteador, o primeiro a jogar.
Gintoki entendeu que é oya de "oyaji", que significa "pai".
Os olhos desse cara e os seus movimentos...
Como eu esperava, ele não é um cara comum.
Gin-san e eu somos do tipo que nunca seremos amados pela deusa da Sorte.
Temos que deixar o velho Tsukiyomi lidar com isso.
Hã? De novo.
O que há com essa distribuição de peças?
O que eu vou fazer?! Não há nenhuma
maneira que eu possa ganhar com isso!
É por isso que eu não queria jogar. E disse "não" desde o começo.
Cara, ele já está falando como se não tivesse esperança.
Tudo bem então.
Acho que começa comigo!
Viram?
Ei, você não pode fazer isso! Não pode
simplesmente descartar três logo de cara!
O quê? Eu não posso?
E daí? Eu não preciso delas.
Acabou. Ele não conhece as regras.
Alguém nos ajude! Por favor, nos ajude!
Quanta vergonha alheia! Aqueles que me desafiam são amadores totais!
Bom, vou deixar vocês fazerem o que quiser por um tempo.
Então vamos continuar assim.
Mesmo que diga isso, é impossível.
Mesmo se nós três perdedores nos uníssemos
para vencê-lo, ainda não seria possível ganhar!
Carteador
Leste
Gintoki
Oeste
Hasegawa
Norte
Kanbei
Sul
Akage
Ei, ei, qual é o problema, Hasegawa-san?
O jogo mal começou.
O Akage está sendo tão gentil.
É muito cedo para jogar a toalha.
Com certeza.
O jogo só acaba quando termina.
Eu vou atirar para ganhar, do meu jeito!
O que é essa confiança sem fundamento?! Mas seu olhar parece inabalável.
Talvez algo aconteça...
Ron.
Shou Sangen, Hon Itsu, Hane Man.
Eu sabia que era impossível!
Não é nada bom.
Nada vai acontecer!
Fui um idiota ao me encher de esperança.
Não fique tão agitado.
É apenas o começo.
É verdade, ainda temos o velho Tsukiyomi.
O homem com sorte surpreendente que pode virar a maré!
Ron.
Hã?
Jun chan, Sanshoku, Oyaman.
É inútil, é mesmo inútil! Não podemos! Não podemos vencer!
Nota: Ron e Tsumo são batidas. "Tanpin, Sanshoku, Dora Dora, Hane Man" é o nome da jogada. O restante são jogadas.
Pon!
Chii!
Ron!
Kan!
Ganhei!
É isso, Riichi!
Tsumo!
Tanpin, Sanshoku, Dora Dora, Hane Man.
Já acabou. Vocês estão todos em Hakoten. Em outras palavras, não têm mais pontos.
Não há mais nada com que possa apostar.
Takoten ou Ikaten ou o que for... Uma batalha entre homens não pode ser decidida por pontos.
Então o que você quer fazer?
Bem, eu não vou perder a próxima.
O quê?! Mahjong erótico?!
O Te-chan e o Ken-chan costumavam dizer nos velhos filmes:
Nota: Referência aos filmes de yakuza de Tetsuya Watari e Ken Takakura.
"Aqueles que perderem devem ficar pelados."
Quem são esses?!
Parece divertido.
Bom, vamos continuar.
Já é quase Han Chan.
Nota: Han Chan é a sessão onde cada jogador controla a mesa duas vezes.
A coisa mais importante para um jogador é a determinação.
Ele parece transbordar isso.
No entanto, esse não é um jogo fácil onde você pode ganhar apenas com determinação.
A-Acalme-se, pessoal.
Num jogo, nunca se deve perder a calma.
Mesmo se você estiver cercado de chamas, você deve manter a calma e se concentrar.
Eu estou muito bem.
Meu corpo todo está congelando!
Está frio...
Bem. Agora parece que vocês
não têm mais nada para tirar.
Está quase no fim.
Que chato.
Eu pensei que poderia desfrutar desse momento um pouco mais.
Mas não imaginei que o Tsukiyomi só chegaria a esse nível.
Acabou o tempo para brincadeiras. Da próxima vez, tomarei suas vidas. Desculpe, mas vou resolver isso.
Como eu esperava, ele é um viciado lendário. Está em uma classe diferente de nós. É o mais longe que iremos.
Ei, velho, eu queria te perguntar uma coisa.
Quando seu olho direito ainda era bom,
você era realmente capaz de ver a sorte?
Ele provavelmente trapaceava, mas relaxe. Eu serei a lenda a partir de hoje.
Cale-se! Fique quieto!
Se eu pudesse ver a sorte,
ainda teria ambos os olhos.
Kanbei! Seu amigo aqui fez uma coisa terrível.
Como você vai resolver isso?
Há uma coisa que eu posso dizer:
A propósito, Kanbei. Ouvi dizer que você tem um olho direito muito interessante.
Que você pode ler a sorte.
Eu sempre tomei decisões que
nunca me fizeram se arrepender.
Esmague-o. Se você quer que ele viva, arranque o olho direito!
Sempre fiz o que quis.
No jogo e na vida.
E esse é o resultado.
Você era apenas um material de baixo nível.
Provarei isso aqui e agora.
Ganhei.
Posso parar a respiração deles com isso.
Riichi!
Ron!
Ganhei!
Chiitoitsu.
É verdade, ele acertou.
Chiitoitsu = sete pares
O quê?! Como?!
Eu pensei que você nem sabia as regras!
Sim, eu não sabia.
Por isso que joguei como quis.
Só percebi que estava ganhando há instantes.
Devido ao fato de eu não gostar de você.
Contanto que você não me vença,
eu não dou a mínima para o resto.
Isso é tão ridículo...
Ele é realmente ridículo.
Mas agora, a corrente da sorte mudou.
Vamos, velho.
O contra-ataque começou!
Men Tan Pin Dora Dora Shoryuuken!
Nota: Shoryuuken é golpe do jogo Street Fighter, e a pose de Gintoki é a mesma do personagem Shiryuu, de Saint Seiya.
Ton Nan Shou Ryuu Rinjan Kaihou.
Nota: O ataque de Kanbei é uma paródia com o anime Saint Seiya.
Fapai, Shanpai, Chunpai, Furiten, Noten, Mopai, Chippai.
Dabuton Double Ron Daburi Kick!
Não somos seres insignificantes, seu ser insignificante.
Agora estamos todos nus.
Vamos resolver isso com o próximo jogo.
Não posso perder. Aquela pessoa não permite perdedores.
Se eu perder agora, serei morto.
Vou fazer o que for preciso para vencer.
O que for preciso!
Acho que subestimei vocês.
Mas isso termina aqui.
Retribuirei por tudo no próximo turno.
Mandarei você e Kanbei
juntos para o inferno.
Não posso mudar a minha estratégia agora.
Mas eu ainda tenho um truque ou dois sobrando.
Desculpem-me, mas preciso que vocês morram.
Dança do Tigre da Morte-certa!
Hissatsu Oko Ken Mai!
Eu posso puxar mil pedras por segundo!
Vocês não poderão ver meus movimentos!
Desculpe. Eu estava sentado por tanto tempo que as minhas pernas começaram a doer.
Não foi de propósito.
Realmente não foi.
Ah, que confusão.
Rápido, vamos empilhá-las de volta.
P-Pare!
Não, não é nada.
Isso é ruim! Algumas das pedras que eu trouxe acabaram na posição errada. Não é nada.
Especialmente aquela pilha que o
senhor de óculos escuros empilhou.
Preciso consegui-las de volta não importa como.
Está tudo bem.
Vou atrasar alguns dos meus movimentos.
Aqui vou eu!
Pode vir!
O quê?
Como isso chamava mesmo?
Sabe, já que sou o carteador desta vez,
eu ia descartar esta aqui...
Mas como posso dizer, eu tenho só um Pin Fu, ou seja, venci!
Mesmo se for só um Pin Fu ou não, você ganhou no primeiro descarte.
Tenhou.
Nota: Tenhou é quando você já vence na primeira vez que o carteador descarta uma peça. A possibilidade de isso acontecer é 1 em 300 mil.
A sorte vinda dos Céus.
É um Tenhou? Impossível!
Como pode ser?!
Bem no final a Deusa da Sorte se
apaixonou por um homem casado.
Você conseguiu, Hasegawa-san! Eu sempre soube que você era alguém que poderia conseguir!
Sinto que minha vida mudou. Talvez a Deusa da Sorte me ame para sempre.
Como isso pode acontecer?!
Onde foi que eu errei?
É assim que a vida é.
Ei, Gin-san. Vamos apostar antes que a deusa mude de ideia.
Parece bom. Enfim poderemos
abusar do Dom Peri até cair.
Quanto mais melhor.
Você é um inútil.
É por isso que o jogo é...
O quê?
Obrigado pelo apoio durante todo o ano.
Por favor, continuem nos assistindo.
Todos reprovados
Sakata Ginpachi
E é por isso que vocês todos vão repetir. Assistam a esta aula por mais um ano!
Gintama indo para o segundo ano!
Mas antes, há algo a se fazer!
Gintama superou o plágio com dificuldade.
Mas havia outro problema esperando.
O que acontecerá com Gintama ainda não foi determinado.
Esta não é uma decisão final.