Otohime tem a ambição de atacar Edo.
O "Tametebako G" que transforma as pessoas em velhos.
Os perseguidores de Ryuuguujou também estão perseguindo Shinpachi e companhia!
Neste momento crítico, Gintoki e Katsura estão...
Quanto Mais Velho. Mais Sábio.
É aqui, você acha que poderemos usar essa caverna?
Pode nos proteger dos ventos e chuvas.
Tem um esqueleto ali...
Esse é o nosso destino, presos nessa ilha?
Temos que sair depressa daqui, se não nós iremos...
Eh? Shinpachi-san?
K-Kamenashi-san?
Eu estava te procurando-
Você realmente estava procurando? Seu desprezível!
Onde estava todo esse tempo?!
Sua tartaruga estúpida!!
Dói! Me solte!
Apreveitando nossa bondade... onde está Ryuuguujou?!
É tudo sua culpa, por nós estarmos perdidos nessa ilha deserta!
Shinpachi-kun, acalme-se!
Eh? O que você quer dizer com, ilha deserta?
Que é uma ilha deserta!
O que se pode fazer em uma ilha esquecida por Deus?!
Eh? Mas isso não é uma ilha deserta.
Aqui é Ryuuguujou.
Do... do que você está falando, caramba?!
Você está fora de si?!
Se aqui é Ryuuguujou, então é igual ao banheiro da minha casa!
Acalme-se, Shinpachi-kun!
Se o banheiro da sua casa é Ryuuguujou,
então eu posso chamar meu microondas de Ryuuguujou?
Está tudo bem assim?
Eu não sei!
Shin-chan!
Encontrou alguma coisa?
Irmã!
Eu encontrei alimento!
Hoje vai ser tartaruga!
Espera, espera, espera! Eu falo sério! Aqui é Ryuuguujou!
Eu juro pelo meu nome de Konbu.
Não, pelo meu nome de Wakame!
Nota: Konbu e Wakame são algas comestíveis.
É a mesma coisa, não é?!
Shinpachi-kun, Shinpachi-kun.
O quê?!
Na Placa: Ryuuguujou, Terceiro Distrito.
Yah, que alívio todos estarem bem.
É difícil acreditar que todos atracaram perto da minha casa.
Eh?!!
Espera- Quê- Eh?!!
R-Ryuuguujou...
Aqui é Ryuuguujou?!
Sim, bem... mesmo que aqui seja Ryuuguujou, você sabe...
Esta é apenas a fronteira de Ryuuguujou, embora seja mais perto de Saitama.
Você está brincando!
Então como explica aquele esqueleto?!
Por que pessoas morrem em Ryuuguujou?! Não importa como eu analise, ele estava preso aqui!
Ah, isso? Essa é minha esposa.
Eh?!
Sua esposa?! Isso é sua esposa?!
Ela não está morta, você sabe.
Ela só perdeu muita energia e peso durante a reprodução.
Ela não pode se mover nesse momento.
Perdeu peso? Ela se transformou completamente em um esqueleto!
Midori, diga olá para todos.
Ah, me desculpem, ela é um pouco tímida.
Ela não é tímida!
Ela praticamente está mostrando tudo para nós!
Socorro!
Caramba! Ela está riscando o chão de novo...
Fazer o que.
Eu sei que falta um mês para a desova, e vai ser doloroso.
Eu irei te ajudar a desovar ovos saudáveis!
Que tipo de mensagem é essa?!
Eu já falei para não dormir sem seu casco!
O que isso quer dizer?
De qualquer forma, nunca vi uma coisa dessas.
A propósito, nós podemos voltar agora para casa, não?
Isso! Nós podemos voltar!
Já tive o suficiente de Ryuuguujou!
Embora eu tenha sofrido, se me levar de volta não reclamarei de nada!
Vamos sair logo desse lugar esquecido por Deus!
Oi, Tartaruga! Anda logo e nos tire dessa ilha!
Já cansei de esperar!
Voltar? Pra onde?
O lugar pra onde você quer voltar... já não existe mais.
Ah, é assim?
O que é aquilo?
Tartarugas!
Uma quantidade enorme de tartarugas!
Fujam!
Oi! O que é aquilo?!
Todos conseguem ver o que está se passando nas ruas de Edo?!
Tartarugas mecânicas despejaram várias caixas de metais.
As caixas repletas de um gás estranho, está tornando os cidadãos que respiram essa fumaça em pessoas idosas!
O que exatamente está acontecendo?
Essas tartarugas, essas caixas, esse gás! O que exatamente está acontecendo?!
E agora de volta ao estudio...
Hanano Ana, há suspeitas de que seja um ataque bio-terrorista. Você tem alguma informação sobre isso?
É... é...
Eu esqueci.
Hanano Ana?
Que estranho. Parece que tivemos problemas técnicos na transmissão.
Sai daí sua velha!
Bem, vamos ao comercial.
Edo inteira se transformou em uma cidade de velhos e velhas...
O que isso quer dizer?
O que aconteceu com Edo?
Aquilo é uma arma que acelera a idade, desenvolvida por Ryuuguujou.
Tametebako G.
Nota: Tametebako é o nome da caixa que Otohime deu a Urashima Tarou.
Ryuuguujou? Ryuuguujou está usando isso para atacar Edo?
O que está acontecendo? Aqui também é parte de Ryuuguujou?
Não me diga que você é um inimigo!
Se eu fosse seu inimigo, eu não os traria aqui.
"A escuridão está adentro a algloresta."
Nota: Kamenashi faz uma confusão, misturando as palavras alga e floresta.
Você quis dizer, "A escuridão está adentro a floresta."
Kamenashi-san, não me diga que você nos trouxe aqui para nos salvar daquilo!
Você está meio certo, meio errado.
Eu os trouxe para impedir as ambições de Otohime.
Eu posso ver o potencial de ótimos guerreiros em todos vocês.
A-Aquilo...!
Vamos, vamos, vamos!
Parem de enrolar suas tartarugas lerdas!
Você quer ser virado de ponta cabeça, huh?!
Kamenashi! Apareça!
Mesmo que você seja guarda imperial de Otohime-sama, você a traiu!
Você será executado!
Nós sabemos dos terráqueos com você!
Terráqueos, saiam daqui imediatamente!
Se não vocês serão punidos!
Droga, ele nos achou, venham!
Espera!
Lá estão eles!
Bem ali! É o Kamenashi!
Espera aí! O que está havendo?!
Nós viemos aqui para nossas férias de verão! Férias de verão!
Otohime, a governante de Ryuuguujou, está mirando nesse planeta.
Se continuarmos nesse ritmo, todos não passarão de velhos e velhas!
Eu descobri seu plano maligno, e estou disposto a impedi-la.
Então eu comecei a buscar os melhores gurreiros para derrotá-la!
Nota: A caixa na mão de Kamenashi contém as séries Doraemon 1-8.
Por isso, propositalmente eu me fiz de mau...
Para encontrar as verdadeiras almas com a justiça que não permite que o mal prevaleça.
Isso, isso mesmo!
Não era o seu propósito!
Se não, por que você fugiria deixando sua esposa e levando suas fitas?!
O quê é isso, Doraemon?! Ta na cara que é uma camuflagem!
Não importa onde eu olhe, só tem tartaruga!
Essa ilha está infestada delas!
Eles vão nos pega, o que faremos?!
Droga.
Por que o homem mais rebelde é caçado quando está conosco?
Por favor, aguente mais um pouco!
Só mais um pouco!
Eles definitivamente virão!
Oi! O que você está fazendo?!
Gin-san, definitivamente...
Oh, desculpe a demora.
Gin-san!
Nós estamos chegando.
Espere por nós, Sh-Shin... Shin-qualquer coisa.
Não seria Shinichiro-kun? Nossa, você cresceu!
Vamos lá, me dê 50 yens.
Um... Quem são, essas pessoas?
Gin-chan e Zura.
Não é Zura. É Ka...
O que era mesmo?
Parecia que tentou falar seu nome Kamille Bida-sei-lá-o-que...
Isso mesmo, Ka...
Não me digam que entraram em contato com a sample Tamatebako G que eu contrabandiei de Ryuuguujou...
O que é sample?
Sei lá.
Já faz um tempo que estou querendo perguntar... Quem é você?
E quem é você?
Mentira!!
Com licença.
Nós capturamos o líder da guarda imperial, mais seis terráqueos e um Amanto.
Muito bem, parabéns pelo serviço!
Execute Kamenashi, e submeta os seis terráqueos ao Tamatebako G.
Entendido!
Com isso tudo que há de bonito desaparecerá.
Esse planeta não precisa de nada que seja bonito, além de mim.
Eu sou a mais bela que já existiu. A guardiã presidindo Ryuuguujou, Otohime!
Gintama
http://www.hacchifansub.com
Feito de fã para fã.
Yah! Olha, olha! Os peixes estão nadando ao redor daqui!
É como um sonho! Eu nunca pensei que iria passar minhas férias de verão em Ryuuguujou.
Matsudaira-danna, muitissímo obrigado.
Não precisa agradecer.
Basta mostrarem um sorriso para me tirarem do mundo sombrio.
Hoje deixe-me serví-las com tudo que eu puder, divirtam-se!
Wah! Ma-chan, eu te amo!
Isso aí! Tragam mais Don Perignon!
Mesmo estando em Ryuuguujou, estamos fazendo a mesma coisa de sempre, sabe?
É porque ele é um membro VIP.
Ele vem aqui todo verão no período de férias.
Realmente a elite é diferente.
É, Otae-chan deveria ter vindo conosco...
Eu não consegui chamá-la...
Eu queria saber onde ela poderia estar.
Ryuuguujou não é um lugar onde você possar vir quando quiser.
Realmente. Antigamente eu pensava que era apena uma fábula.
Então é como um recurso onde somente a classe alta conhece.
Então Urashima-han se divertiu tanto aqui que ficou velho.
Devemos prestar atenção, para nós não termos muita diversão....
Não subestime este lugar.
Ryuuguujou originalmente era um enorme bordel móvel de classe alta que viajava entre as nações dos planetas.
Não pertence a nenhum país e opera fora dos limites legislativos.
Se tornou um ponto de encontro para movimentos políticos.
Então conseguiu muito poder em pouco tempo.
Hoje, é um castelo móvel, não, uma cidade que se desloca entre nações!
Se é tão poderoso assim, por que ela tem que submergir na água?
Eh? Bem, é por causa...
Espere um pouquinho. Sim, sim, alô.
Ah? Eu estou em Ryuuguujou.
Wah, o Don Perignon chegou!
Que coisa esquisita é essa?
Eh? Todo mundo em Edo se tornou velho?
Que tipo de besteira você pensa que está falando?!
Eles estão mais pessoas que eles transformaram em velhos para cá.
Logo seremos nós...
O que eles estão tramando?
É estranho que Otohime esteja transformando todos em velhos.
O que nós faremos?
A tartaruga foi levada pra não sei aonde.
E nós não podemos sair daqui!
E aqueles dois...
E por que eles ficam assistindo sumô o dia inteiro?
E por que tem TV em uma cela?
Gin-chan, o que você está comendo?
Não, ele não está comendo.
Ele só não tem dente.
O que você ta comendo aí sozinho?
Eu disse que ele não está comendo nada!
Entregue isso! Eu também quero comer!
Kagura-chan!
Eu já disse que ele não está comendo nada! Só tem ar na boca dele!
Entregue isso!
Que barulheira!
Por que vocês dois estão fazendo tanto barulho?
Não fique correndo em volta da casa o dia todo!
Crianças como vocês gostam de jogar, seus bobos!
Como podemos correr em volta de algum lugar se estamos preso seu velhote!
Eu também! Eu também quero comer!
Caramba, essas crianças de hoje em dia...
Vão jogar um Super Famicom ou um Mega Drive...
Nota: Super Famicom é como é chamado o console Super Nitendo no Japão e Mega Drive é um console da Sega.
Já que você ficam em casa o dia inteiro.
Você escolheu dois consoles ultrapassados...
Kagura-chan.
No nosso tempo de infância,
sempre que sobrava um tempo, nós tinhamos que atravessar as colinas e cruzar campos para jogar Mega Drive
Então no final das contas vocês jogavam Mega Drive?!
Zura, você...
...no final, você também jogava Mega Drive?
Seu raciocínio é muito lerdo!
O quão lerdo é o seu cérebro?!
Você já usou demais seu raciocínio!
Não precisa forçar. Deixe que eu cuido disso!
Não me trate como um velho!
Você ainda é muito criança para me enfrentar.
Como esperado Gintoki.
Os jovens de hoje são muito descabeçados, falta comportamento neles.
Quando nós eramos pequenos...
Oi, eles realmente são irritantes agora...
Na próxima história deles vamos ignorá-los.
O que aconteceu... Eles realmente se tornaram velhos.
Não tem como eles voltarem ao que eram?
Nossa única opção é perguntar a Otohime,
mas eu não acredito que ela vá nos contar alguma coisa.
Mas está tudo bem assim, não está?
Gin-san continua a mesma coisa.
Não, não, não. Ele é um pouco melhor que isso, Irmã.
Não, não, ele é a mesma coisa!
Ele sempre teve esse cabelo branco, ele iria ficar assim se tivesse passado três anos.
Vocês só não querem fazer nada por eles!
Oh...
Caramba, pra mim já foi o suficiente, já estou farto disso.
No final você também jogou Mega Drive?
Você já disse isso.
Seu tempo está atrasado.
Viemos pegar um.
Aquela mulher, venha.
Espere, me leve junto!
Confio todos a você.
Irmã!
Merda!
O que devemos fazer?
O que faremos...
Derrotar Otohime.
Vamos resgatar Otae-chan, e recuperar os corpos antigos deles,
e destruir as ambições de Otohime.
Nesse momento todos estão sendo transformados em velhos,
só nós podemos fazer algo.
Mas como faremos...
Vai andando!
Eu estou implorando, poupe minha vida!
É tarde demais para pedir perdão.
Otohime-sama ficou irritada. Pode se desculpar na outra vida!
Kamenashi...
Rápido, as chaves!
Muito bem, Kamenashi!
Conseguimos, Kagura-chan!
E quanto a mim?!
O que está acon... parados!
Atirem!
Sai velhote!
Você não tem muito tempo de vida, então por que não sacrifica sua vida por mim?!
Sai daqui você.
Mesmo que você viva, nada de bom acontecerá, por que não sacrifica sua vida por mim?
Katsura-san, o quê está fazendo?!
É perigoso!
Não é Katsura. É Matsu.
Nota: Katsura e Matsu são espécies de arvores japonesas do gênero Sam.
Obs: Katsura também pode significar peruca, e Zura significa peruca.
Esse velho está bem diferente do normal!
Fuga!
Kamenashi quebrou a jaula!
Ele está com seis cúmplices!
Mate todos se encontrar!
Oi, oi! Está tudo bem assim?
Se formos descobertos já era.
Seja uma tartaruga.
Eles irão nos descobrir se andarmos todos juntos assim.
O que você quer dizer com seja uma tartaruga? Você é uma tartaruga.
Você é só um velho!
Lembre-se de falar "konbu wakame" no final de toda a frase.
Você não usou essa expressão agora!
O que há? Você está bem?!
Ela está dando a luz!
Rápido! Alguém ajude! Ela está desovando!
Certo, não tem nada pra se ver aqui. Nós cuidaremos dela.
Desculpe pelo transtorno.
O quê você estava pensando?!
Ele não tinha dito pra eu ser uma tartaruga?
Já é o bastante.
O quê você faria se o inimigo descobrisse?
Você também pretendia fazer isso?!
E onde você encontrou essa bolinha de ping pong?!
Bem, eu queria tentar aquilo também.
Não tenha medo e mantenha seus olhos abertos! Mantenha seus olhos nas bolas!
Esse é Kameda! Esse treino é ultrapassado!
Nota: Kameda era uma família de pugilistas do Japão, que faziam esse tipo de treinamento.
Oi! Parem de fazer besteiras, seus idiotas!
Vocês estão fazendo muitas idiotices!
Como eu poderei punir vocês ao mesmo tempo?!
Eu não estava fazendo idiotice, Shinpachi-kun.
No final, você também jogava Mega Drive?
Ninguém pediu sua ajuda!
Otohime-sama, nós trouxemos o que você pediu.
Mas o que vocês pensam em fazer?
Vocês querem se opor a mim?
Vocês devem desistir de tentar qualquer coisa.
Então você é Otohime-sama?
Você me trouxe aqui e nem mostra seu rosto para mim?
Será que é porque seu rosto é tão feio assim?
Que mocinha valente.
Desculpe-me.
Ouvi que havia uma jovem entre os rebeldes.
E eu mande lhe trazer para conferir se era verdade.
Eu era a tartaruga responsável pela guarda imperial de Otohime aqui em Ryuuguujou.
Sim, aquela Otohime de antigamente era radiante como uma pérola.
Ryuuguujou era um paraíso flutuante, viajando pelo universo.
Uma terra livre de qualquer coisa, livre de todas as guerras.
Por que Ryuuguujou adentrou nas profundezas escuras, escondido no mar de estrelas?
Você quer saber?
Muito tempo atrás,
um jovem homem veio a Ryuuguujou.
Depois de salvar uma tartaruga de Ryuuguujou,
aquele jovem homem recebeu tratamento especial.
Otohime criou um grande laço com ele e o tratou com grande hospitalidade.
No entanto, dentro de Ryuuguujou, viajando por tantas nações e planetas,
o tempo passou de forma diferente na Terra.
Quando o homem retornou a Terra,
tudo o que ele amava, estava destruído.
Otohime, sabendo do ocorrido, se sentiu culpada, caiu em depressão de angústia.
Ela afundou Ryuuguujou no mar dessa pequena ilha,
e nunca mais voou.
Para nunca mais repetir a mesma tragédia, ela abandonou a fama e a glória.
Antigamente, ela costumava ser uma mulher linda e elegante.
Otohime mudou drasticamente. Quando isso foi acontecer?
Não se preocupe.
Se você for uma jovem mais bonita que eu,
não só a transformarei em velha, como também irei tirar sua vida.
Mas olhando pra você, não importa o que farei com você.
Porque, eu sou muito mais adorável que você.
O que você disse?! Mostre logo sua cara!
Vamos ver quem é mais bonita sua desgraçada!
Caramba, você quer brigar?! Caramba, Você acha que pode comigo?!
Ao completar 2.000 anos, a obsessão pela beleza de Otohime cresceu ainda mais.
Numa tentativa de descobrir uma maneira de reverter o envelhecimento, ela enviou inúmeras tropas em missões de busca.
Ela gastou toda riquesa da nação nessa busca insana.
Quando o país estava atingindo a pobreza,
por uma razão desonhecida ela criou o efeito revertido da velhice: Tamatebako G.
Depois disso, Otohime abandonou a procura de reverter a velhice.
Em vez de mudar a si mesma, ela optou por mudar seu entorno. Ela planejou corromper seus arredores.
Em outras palavras, ela queria transformar a Terra em um planeta de velhos e velhas!
Você só é jovem, nada mais!
Se eu fosse jovem, se eu fosse jovem...!
Isso não é um problema de idade!!!
Continua
Eles poderão chegar ao palácio com segurança !?
Diante dos olhos de Gintoki e companhia,
O segredo de Ryuuguujou é...
Otohime vs Otae
Que tipo de final ocorrerá !?
Próximo Episódio: A Beleza É Como Um Fruto Maduro De Verão.
A fim de dividir igualmente os recursos restantes de combate,
Kamenashi traz a sua arma secreta "Spouser."
As habilidades de luta de Gintoki e companhia serão reveladas na próxima semana!
Tudo bem! Não sei porquê, mas fiquei muito excitada!