Deixe o cômodo bem iluminado e mantenha uma distância segura enquanto assiste.
Hacchi Fansub Apresenta:
GINTAMA
Tradução: Justaway
Revisão: †Staz
QC: Hijikata-san
Karaokês: Hijikata-san
Logo: Hijikata-san
Typesetting: Hijikata-san
Edição: Hijikata-san
Timing: Yousei
Encode: Hijikata-san
「Hacchi Fansub」
A Nossa Alma é de Prata!
hacchifansub.net
HACCHI FANSUB
"Quando o jogo está a mil, minha naftalina sobe." (Jardel, ex-jogador do Grêmio)
Shinsengumi: a polícia armada de Edo.
Hoje, eles investigam bicicletas sem farol.
Procura-se: Katsura Kotarou.
Hoje, ele não é o Fruits Punch Samurai.
Restaurantes de ramen com menus longos não fazem sucesso
Certo, espere, espere.
Certo, pare um pouquinho.
Assim não pode, meu chapa.
Você tem que ter um farol para andar à noite.
Deixe-me ver...
Essa bicicleta está registrada
no seguro antirroubo?
Não sei dizer.
Peguei emprestada de um amigo.
Entendo.
Está carregando compras para casa?
O que é isso? Revista pornô?
Uma revista pornô?
Bom, será que posso ir?
Estou ocupado...
Nós tivemos muitos casos de roubos de calcinhas por aqui recentemente.
Está sabendo?
O Fantasma Mascarado Ladrão de Tanguinhas escapou da prisão outra vez.
Prefiro cuecas boxer.
Tchau.
Espera aí, meu chapa, você tem alguma identidade com você?
Ei, cara!
C-Capitão Okita!
Aquele cabelo comprido!
Achamos você!
Katsura!
Adeus, Katsura.
Adeus.
É o Katsura, do Jouishishi!
O Katsura está em algum lugar por perto!
Procurem! Temos que achá-lo!
Eu não vou te deixar escapar, Katsura.
Aquilo é...
Katsura, entregue-se pacificamente!
Não vai conseguir escapar.
Apenas desista!
Ele está ferido.
Não pode ter ido longe.
Ei, parece que ele não está aqui. Vamos para o outro lado!
Ele tem que estar por aqui!
Procurem!
Isso está é mal...
Eles me cercaram.
Parece que é o fim da linha para mim.
Boa noite.
Sou o Papai Noel.
Ramen Daigou
Francamente...
Você que agiu de forma suspeita.
É culpa sua, por estar por aí desse jeito quando se tem um ladrão de calcinhas à solta.
Estamos quites com essa refeição.
É uma loja de ramen, então é a única coisa que posso oferecer.
Eu sou a dona da loja,
eu me chamo Ikumatsu.
Eu me chamo Katsura.
Minha comida favorita é soba.
Quer dizer o quê com isso?
Que eu devia te dar soba? Você queria soba, é isso?!
Mais importante, o que você estava fazendo num lugar daqueles?
Bom, eu me perdi.
Ah, então você se perdeu e acabou andando pelo meu telhado.
Pretendia ir para o Paraíso ou coisa assim?
Não, não. Não é isso. Eu me perdi foi no caminho da vida de um homem.
Você é um ladrão de calcinhas, não é?!
Todo mundo tem um ou dois segredos que não quer dividir com ninguém.
Mas deixe-me dizer uma coisa: eu não sou um ladrão.
Olhe-se no espelho.
Você verá como parece suspeito.
Você...
Não é isso. Eu estou só... você sabe, verificando o clima. Sério.
Droga, mas que clima horrível.
Ikumatsu-dono, você não me permitiria ficar até que a chuva cesse?
Chuva?
Nem sabia que estava chovendo.
Certo, direi a verdade...
Eu sou um aprendiz, viajando por todo o país, buscando o Verdadeiro Caminho do Ramen.
Seu ramen é puro requinte.
Permita-me estudar como seu discípulo.
Você não disse agora mesmo que prefere soba?
Ramen e soba são similares.
Ambos são compridos.
Você não está em posição para falar de ramen!
Além do mais, não há nada a ganhar trabalhando em um lugar como este.
Os únicos clientes que recebo são...
Ikumatsu-chan!
Como você está?
Mas que olhar gelado! É só o seu irmão
mais novo que veio fazer uma visitinha.
Irmão? Nem brinque. Depois que o Daigou morreu, você e eu deixamos de ser parentes.
Não seja grossa.
E eu ainda vim, preocupado, ver
como está a viúva do meu irmão.
Esta era originalmente a loja do meu irmão, sabe.
Quando ele morreu, era para eu ficar com ela.
Foi você quem disse que
queria tanto esta loja...
Eu devia ganhar alguma coisa pela minha generosidade, não acha?
Dinheiro, outra vez?!
Já chega dis-
Bem-vindos!
Posso pegar seus pedidos?
Ei, o que diabos você está fazendo?
Aliás, que tipo de restaurante você acha que é esse?
Ei, ei, desde quando você tem um garçom?
Não é garçom, é Katsura!
E quanto ao pedido?
Então, os três comerão arroz frito.
Não, nós não falamos nada sobre arroz frito.
Não viemos aqui para comer.
Sai pra lá, sai.
Posso recomendar nosso especial?
Nosso "B Course"?
B Course, Off Course, não importa.
Apenas cale a boca.
Nota: Off Course é o nome de um grupo musical japonês.
Eu tenho algo importante para
discutir com a Ikumatsu!
Certo, Ikumatsu-dono.
Três pratos de arroz frito, por favor.
Por que arroz frito?!
O arroz frito é o aperitivo.
Nosso B Course vem com uma
entrada e com sobremesa.
Nunca ouvi falar de um aperitivo tão enorme!
Calem a boca.
Só ignorem.
Ikumatsu, anda logo e me dá o dinheiro. Estou com problemas.
Da última vez que te dei dinheiro, avisei que era a última vez.
Além do mais, eu ouvi...
Vocês dizem ser rebeldes do Joui... Mas vocês arrombaram o cofre do Akezato-san, não foi?
Custa dinheiro para manter
uma rebelião e salvar o país!
Nós do Jouishishi precisamos de dinheiro!
Jouishishi uma ova!
Vocês são apenas um bando de perdedores pobretões, não tentem parecer legais!!
Até mesmo o Shinsengumi que está lá fora não dá a mínima para imbecis como vocês!
É por isso que odeio... escórias como vocês!
Se não fosse por lixo como vocês, o Daigou poderia estar...
Como é, vadia?!
Trouxe seu prato principal.
Cala a boca! Sai pra-
Arroz frito de novo?!
O prato principal é arroz frito?!
Arroz frito com camarão.
Para a sobremesa, temos arroz frito frio.
Não tem nada além de arroz frito!
Que fixação é essa com arroz frito?!
Você por acaso tem fetiche por arroz frito?
Mas que merda!
Do nada, meu estômago!
O meu também.
Droga, isso está além de querer cagar, isto é... eu preciso ir para o...
...banheiro.
Ocupado.
Seu maldito!
Meu estômago...
Não dá pra segurar...
Você colocou alguma coisa no arroz frito, não foi?!
Droga!
Não vamos nos esquecer disso!
Oh! Puta merda!
Está vindo....
Você viu
alguém
assim
Ninguém se parece com isso.
Você realmente pegou eles de jeito...
Do que está falando?
Tudo o que eu fiz foi servi-los,
como um garçom dev fazer.
Você não estava em busca
do Caminho do Ramen?
Bem... Vamos dizer que eu sou um garçom em busca do Caminho do Ramen, e deixar por isso mesmo.
Você é um cara, no mínimo, estranho.
Metendo o nariz numa situação problemática dessas.
Bem, deixa pra lá.
Seja até que a chuva pare, ou até que domine o Caminho do Ramen, ou até que seus ferimentos sarem...
...deixarei que fique.
Ikumatsu-dono.
No entanto...
...vou te fazer trabalhar duro.
Ramen Daigou
Por que você está parado aí desse jeito?
Você não ia estudar muito e roubar o sabor do meu ramen?
Não, acho que há muitas coisas neste mundo que as pessoas são felizes por nunca ver.
Como os bastidores de negócios de acompanhantes masculinos,
ou as mensagens no celular de um namorado...
E o que é que você quer dizer com isso?
N-Não, nada mesmo...
Certo, ouça bem. Velocidade é o sangue da vida do ramen.
Aqui está.
Nossa, você é bom nisso.
Ei, você poderia...
...fazer uma entrega para mim?
Ai, ai, ai, ai!
Está chovendo bem forte.
Não está chovendo.
Quem é você, afinal?
Uma criança que não quer ir ao dentista?
Ramen Daigou
Ai...
Ela confia demais em mim.
Já o encontraram?
Relaxe.
Temos tudo sob controle.
A rede está se fechando ao redor do Katsura.
É apenas uma questão de tempo
até que ele se entregue.
Espero que esteja certo.
O Katsura está com uma perna ferida. Não vamos deixá-lo escapar.
O que foi?
Nada, apenas achei fora do comum.
Esta é a primeira vez que te
vejo trabalhar tão duro.
É você que é fora do comum, Hijikata-san.
Nenhuma outra criatura existente come dangos com isso em cima.
Mesmo?
Quer um pouco?
Está uma delícia.
Definitivamente, não, eu recuso.
Estamos enfrentando o Katsura.
Não podemos de jeito nenhum baixar a guarda.
Você não precisa me lembrar.
Com licença, senhor...
O que é isso?
Que porra é essa?!
Não baixe a guarda, Vice-comandante.
Aquele maldito de cabelos compridos nos fez de idiotas... Ele não vai sair impune dessa.
Mas ele parecia bem forte.
Sim, eu não sei se ganharíamos,
mesmo se nos juntássemos contra ele.
Relaxem. Quem disse que vamos assumir esse tipo de risco?
Eu tenho uma ideia.
Alguém, por favor,
me adote.
Mamãe, eu quero aquilo!
Alguém, por favor,
me adote.
Não olhe nos olhos dele!
Alguém, por favor,
me adote.
Você será possuído!
Ramen Daigou
Oh, lanchinhos.
Quanta gentileza.
É bom, de vez em quando. É apenas um agrado, por todo o seu trabalho duro.
Bem, bom trabalho hoje.
Hã? O que é isso?
Dá pra notar?
Eu gastei um pouco mais.
Sim, está delicioso.
O Youhei faz um ótimo saquê. Está ótimo.
Delicioso, não é?
Eu venho pensando nisso por um tempo. Seu ramen, Ikumatsu-dono...
Parece que algo está faltando?
Eu já sei disso.
Então é só colocar o que falta.
Não é simples assim...
...colocar o que falta, no caso.
É um fardo pesado...
Se você já sabe, então não há
nada mais para eu dizer.
Mas sabe o que dizem...
Ignorância é uma benção.
Não, não é.
Porque eu já sei.
Você disse que não ia falar mais nada!
É como cantar sutras para um cavalo.
Nota: expressão em japonês (Uma no mimi ni nenbutsu) que
significa "falar para quem não quer/não consegue entender".
O que isso quer dizer?
Tá me chamando de cavalo?
Sente-se sobre uma rocha por três anos.
Nota: Provérbio japonês (Ishi no ue ni mo san nen),
que traz a ideia de "a paciência traz bons frutos".
Para quê?
Qual a vantagem de fazer isso?
Parece que estamos nos afastando do foco desta conversa!
Olhe, o que estou tentando dizer é...
Eu sei.
Não posso deixar as coisas como estão, posso?
Ikumatsu-dono.
Meu marido...
...foi morto pelo Jouishishi.
Fizemos uma juramento juntos. Nós nos tornaríamos o melhor restaurante de ramen de Edo,
mas ele se envolveu num incidente, e acabou.
Salvar o país ferindo pessoas inocentes é pura baboseira.
Torcendo as palavras nobres deles,
e então destruindo o que quiserem...
Quantos deles, eu me pergunto,
verdadeiramente se importam com o país?
Se não podem nem mesmo salvar as pessoas que estão a sua frente.
Não tem jeito de salvarem o país.
Patriotas uma ova.
Samurais uma ova.
Odeio todos eles.
Por favor,
me contrate.
Como falei, não dá.
Não posso contratar alguém como você...
Eu faço
qualquer coisa.
Não.
Como eu disse, não dá.
Ikumatsu-dono, dois tonkotsus.
Nota: Tonkotsu é um ramen que contém caldo de osso de porco.
Saindo!
Ei, ei, Ikumatsu-chan...
O quê?
Quem é o garçom bonitão?
Arrasou, garota!
Ramen Daigou
Você costumava não deixar homem nenhum se aproximar depois da morte do seu marido...
Sua safadinha!
Não tem nada a ver!
Ele está apenas ajudando!
E o que nele é tão bonito, afinal?
Olha aquele cabelo!
Homens ficam melhores com cortes esportivos.
É o que você diz, mas aposto que você não desgosta totalmente dele...
Nem vem.
Mesmo?
É a verdade.
Ramen Daigou
Ikumatsu-dono.
Precisamos conversar...
O quê? Ikumatsu-dono?
Aonde você foi?
Ei, ei, tem certeza de que está tudo bem em vender a sua cunhada?
Sim, ela mesma disse.
Ela não é nenhuma parente minha!
Saí para fazer uma entrega.
Vigie a loja
Ela realmente confia demais em mim.
Eu dei um monte de chances para ela fazer a coisa certa para mim, mas ela se recusou.
Hora de receber de volta meu investimento. E então, venderei a loja.
Não posso ficar aqui.
Não posso ferir a Ikumatsu-dono.
E... ela me faz duvidar de mim mesmo.
Odeio todos eles!
Oh, um cara novo?
Quer casca de pão?
Ela deve valer bastante dinheiro
para curtirmos a vontade.
Do que estão falando?
Esses fundos são para a rebelião.
Certo!
Você perderá tudo em apostas!
Por que a moto de entregas está aqui?
Certo, esperem, esperem.
Parem um pouco, senhores.
Estamos procurando um rebelde terrorista que foi visto por aqui.
Tenho certeza de que gostariam de colaborar.
O que estão fazendo?
Trabalhando?
O que tem aí dentro?
Alguma revista pornô? Pornô?
Importam-se se dermos uma olhadinha?
Deu ruim!
Por que o Shinsengumi está aqui?!
Esperem! Um minuto!
Se descobrirem, nos prendem. Corram!
Não há dúvidas!
O Katsura deve estar ali! Atrás de-
Katsura!
Mas como?!
Morra! Katsura!
Katsura?!
Não me diga que aquele é o Katsura?! O Katsura Kotarou?!
Ele é um guerreiro do Jouishishi!
O Imparável Katsura Kotarou?!
Estamos na merda!
Deixem isso... e corram!
Suas sobremesas...
Eu trouxe para vocês!
Eu tenho apenas duas coisas
para dizer para vocês.
A primeira: Nunca mais se passem por rebeldes do Jouishishi.
A segunda: Nunca mais passem pela porta daquela loja de ramen.
Quebrem qualquer uma dessas regras, e eu prometo que haverá retribuição pelas mãos de Katsura Kotarou.
Aqui é o Primeiro Esquadrão. Encontramos o Katsura!
Enviem reforços imediatamente.
Katsura!
Parece que não temos tempo para conversar.
Ikumatsu-dono, obrigado por tudo. E...
Sinto muito.
Eu sabia o tempo todo.
Eu sou como você.
Não consigo ignorar alguém em apuros.
Eu sou uma tola.
Por isso, não se desculpe.
Entendo.
Então apenas digamos...
Obrigada.
Obrigado.
Katsura!
O quê?
Na placa: Olha esse cabelo.
No bilhete: Pobre
Bem-vin...
Ora, Gin-san, há quanto tempo.
Olá. Eu tenho dinheiro, pra variar...
Já faz um tempo, então... Vamos ver...
O que devo pedir?
Hã?
Tinha soba no menu, antes?
Quer experimentar?
PRÓXIMO EPISÓDIO
Um lugar onde chove o ano inteiro, e está sempre frio e úmido.
Este era o nosso lar.
Outros talvez o vejam como apenas um esgoto,
mas é um ótimo lugar para ratos de esgoto viverem.
Papi!
GINTAMA
O alienígena parasita usa qualquer organismo, seja um cão ou um gato, como hospedeiro.
Apontar!
Se eu não pará-lo, quem irá?
G-Gin-san, estou dentro também!
É o fim, aliens!
GINTAMA
O Arco Umibouzu começa no próximo episódio!!
Apenas diga a eles que o Umibouzu está chamando.
O homem que aparece diante de Gintoki e seus amigos
é o "papi" da Kagura... Mas o quê?!
Umibouzu, o caçador de alienígenas.
Uma lenda que viaja pelo Universo.