Parece que não se atrasaram.
Mas é claro. "Confiança vem primeiro!" é o lema da Aoki & Co.
O que será ainda mais verdade se tiver o que queremos...
O Sakamoto-sama não está aqui?
Nosso chefe tinha um compromisso. De qualquer forma, você trouxe?
Sim.
Está aqui.
E quanto a você?
Duas dúzias do que você pediu. Pode verificar por si mesmo.
O que é isso?!
O que está acontecendo?!
O que estão fazendo?!
Abram essas portas imediatamente!
O dinheiro! Sumiu!
O quê?!
A mercadoria sumiu também!
Fomos enganados...
Hacchi Fansub Apresenta:
GINTAMA
O céu pintado de prata é infinito
Gin iro no sora hatenai
Tradução: Justaway
como a paixão que continua a chover.
Furitsuzuku netsu no youni
Revisão: †Staz
QC: Hijikata-san
As curtas estações passam voando
Mijikai kisetsu kaketeku
e nos deixam ensopados.
Karaokês: Hijikata-san
Logo: Hijikata-san
Typesetting: Hijikata-san
Edição: Hijikata-san
Bokura wo nurashite
Nani mo motazu iku kara
Nada que vá segurando
Tayorinai te no hira ni
nessas mãos trêmulas
Timing: Yousei
Encode: Hijikata-san
acabará com sua hesitação.
Madotte shimau yo
Hikiau chikara to butsuke au omoi
O poder que atrai e os pensamentos que colidem
Kizutsukete demo dakiyoseta
são dolorosos, mas os abrace junto de si.
Koware sou na kimi ni furete
Ao tocar em você que está prestes a se quebrar,
Mienai mono shinjite yuku
acreditarei naquilo que não posso ver.
Mou nani mo osorenai yo
Não terei mais medo de nada,
Fukinukeru netsu no youni
assim como a paixão que continua a soprar.
[ HACCHI FANSUB ]
A Nossa Alma é de Prata!
http://hacchifansub.net
Mijikaku aoku kaketeku
A breve palidez passa voando
Bokura wo nurashite
e nos deixa agitados.
P: Quem são esses que apareceram na abertura?
R: Tatsuma Sakamoto (esquerda), Mutsu (direita).
Sorachi-sensei, feliz aniversário um dia adiantado.
Nós vamos mesmo "chegar lá" desta vez.
Quando estiver procurando por coisas que perdeu, lembre-se do que você estava fazendo no dia em que perdeu
De qualquer jeito, a mercadoria e a grana foram roubadas.
Quando aterrissamos na Terra, o chefe saiu por aí e agora não sabemos onde ele está.
Vocês, façam alguma coisa a respeito disso.
Fazer alguma coisa?
Ter pena de você?
Você quer que eu te faça sentir melhor? Quer que eu diga palavras gentis?
Não, Gin-chan.
Ela quer que você a insulte.
Ela quer que você despeje
xingamentos nela. Tenho certeza!
Não, ela não quer.
Provavelmente é um trabalho.
Não é provavelmente.
É um trabalho.
Um trabalho? Deixe-me lembrá-la de que isso é um negócio.
Não te darei um desconto
só porque nos conhecemos.
Eu tenho dinheiro.
Então, do que se trata este trabalho?
Que mudança rápida de atitude!
Dê uma olhada nisso.
Certo...
Você vai receber depois que terminar o trabalho.
Eita...
O que é isso?
Esse é o carregamento roubado.
Duas dúzias de pilhas Yakuman feitas de material extraído de um mineral especial do planeta Nacional.
Pilhas?
Elas não são pilhas comuns.
PILHA
Uma só dessas é capaz de fornecer energia para uma nave espacial inteira.
O que você pretende fazer com vinte delas?
PILHA
São vinte e quatro, Gin-san.
Eu quero que você recupere as pilhas e o dinheiro, encontre nosso chefe e devolva pra mim.
Edo é grande demais. É como tentar encontrar um grãozinho específico de areia numa praia.
É uma coisa depois da outra.
O que é desta vez?
Se você tem alguma coisa pra nos mostrar, mostre de uma vez.
O Kaientai não faz ideia de onde estejam.
Aoki & Co.
CEO, Presidente Aoki
Se vai fazer perguntas, vá atrás das pessoas com quem estávamos fazendo o negócio.
Aoki & Co.
CEO, Presidente Aoki
Ah, sim, sim.
E também...
Se acontecer de terem problemas, usem isto.
E quando acharem nosso chefe, chutem as bolas dele por mim.
Gin-san, você vai falar com a companhia que estava fazendo o negócio, não vai?
Não...
Então o que você vai fazer?
Eu vou chutar as bolas de alguém?
As bolas?
Sim! O Sakamoto-san, não é?
Você faz alguma ideia de onde ele está?
Tenho uma boa ideia.
Ele é o líder do Kaientai, então você acha que ele se sente responsável e está investigando por si mesmo?
Eu já te disse antes, não disse?
Ele é um cabeça de vento.
Oryo-chan, case-se comigo!
Não, obrigada!
Você está certo.
É mesmo um cabeça de vento.
Parece que eu não precisarei chutá-lo...
Ai, ai, ai, ai, ai!
Você vai arrancar!
Você vai arrancar! Você vai arrancar!
P-P-P-Pare! Pare, Kintoki!
Quantas vezes eu preciso te dizer?!
Não é "Kin", é "Gin". Por quanto tempo você continuará com isso?
Tá bom! Eu já entendi! Solte-me!
Então, o que você quer comigo, Kintoki?
Você estava me ouvindo?
Espera, Gin-san! Não vamos chegar a lugar algum desse jeito!
Não importa se ele diz "Kin" ou "Gin".
Isso é importante.
Vai cair na prova!
Se alguém estivesse te chamando, você não odiaria se dissessem
"Kagurazaka-chan?
Você iria odiar, não iria?
Nota: Kagurazaka fica no distrito de Shinjuku, em Tóquio.
Isso realmente me deixa com raiva.
Eu não disse isso. Eu não disse...
Eu vou te matar!
Então...
Posso não parecer, mas estou um tanto ocupado.
Se vocês não têm nada a tratar comigo, posso ir embora?
Estamos aqui por sua causa, seu maldito!
Hã? Pilhas?
Eu não sei de nada disso...
Elas foram roubadas de você! Não eram um carregamento da sua companhia?!
Eu deixo esses detalhes para a Mutsu.
Não adianta me perguntar.
Eu não sei de nada mesmo.
Oh, então, moça bonita...
Não quer se divertir um pouco comigo?
Não, obrigada!
Não deu muito certo...
Então você sabe alguma coisa
sobre a Aoki & Co.?
Sei lá.
Eu não sei dos detalhes.
Enfim, Kintoki, faz um tempo
que não nos vemos.
Vamos festejar na casa da Oryo.
Gin-chan, ele está tentando levar a gente de volta para onde a gente começou.
Por quanto tempo você vai
se fazer de bobo com a gente?
Então essa é a Aoki & Co.
Seria legal se falassem com a gente.
É pra isso que trouxemos esse cara.
Moças, querem se divertir comigo?
Não, obrigada.
O presidente da companhia com que você estava negociando está aqui.
Você pode fazer alguma coisa, certo?
E-Esperem, moças...
Ora, ora, Sakamoto-sama.
Aconteceu algo terrível para nós dois, não foi?
Vamos direto aos negócios.
Você tem alguma ideia de quem poderia ter atacado vocês?
Quem sabe?
Nosso lema é "Confiança vem primeiro".
Eu não acho que tenhamos feito nada que fizesse alguém ficar ressentido conosco.
Mas alguém atacou vocês
especificamente durante a troca.
Só posso concluir que a informação sobre a troca foi vazada antes.
O mesmo vale para nós.
Não se esqueça de que também fomos vítimas.
De qualquer forma, também estamos investigando o incidente no momento.
Avisarei caso encontremos algo.
Eu não entendo.
Nós não encontramos pista nenhuma desde ontem.
Tudo o que achamos foi um
presidente meio merda.
Ele está mais para um gerente
do que para um presidente.
Ei, Kintoki, eu já estou cansado.
Vamos beber um saquê.
O que você está falando?
O seu Kaientai que pediu isso pra gente.
Qual o sentido de nos atrapalhar?
Não é, Gin-san?
Eu mando a conta para a Mutsu.
Continue bebendo.
Está tudo bem em estarmos fazendo isso?
Não temos escolha.
O cliente quer que a gente beba!
Isso aí!
Pare de falar besteira e bebe!
Não, eu sou menor de idade.
Se não pode beber, então coma!
Você nunca vai aprender coisas úteis se for um pirralho desnutrido.
Mais o-chazuke, por favor!
Nota: O-chazuke é arroz com chá despejado em cima.
Você devia trabalhar, também.
Estamos festejando hoje.
Vamos lá, beba, beba!
Eu te avisei.
O que você avisou?
Algo como, "Se beber saquê, não fique bêbado."
Então não devia beber pra começar.
Não estaríamos sofrendo se
pudéssemos, não é, Kintoki?
Saquê é sobre beber e ficar
bêbado de novo e de novo.
A vida é assim.
Isso é igual ao que um apostador mergulhado em dívidas diria.
Em outras palavras,
são seres humanos inúteis.
No final, hoje foi um desperdício completo.
Não parece.
Parace que foi um dia merecedor de muito barulho.
Kintoki, você ainda se lembra?
Eu nunca esqueceria.
Vamos ao meu sinal.
Certo...
Agora!
Entendido!
O que vocês estão fazendo?!
Tem alguma coisa vindo!
Droga.
Você está enferrujado.
Fique pra trás.
Eu lidarei com isso.
Tatsuma...
Vou usar isso agora...
O que vão fazer agora?
Caso se mexam um centímetro... Bam!
Se forem embora quietinhos,
não farei nada com vocês.
Incrível.
Ele espantou os inimigos sem lutar.
Não devemos nos meter
em brigas desnecessárias.
Nada de bom vai acontecer,
ganhando ou perdendo.
Ei...
O que está fazendo?!
Você acabou de deixar nossa
pista escapar, seu imbecil!
M-Mas ninguém se machucou, então não está bom assim?
Não seja idiota!
Estamos de volta onde começamos!
Seu inútil! Inútil! Inútil!
Com licença...
O que foi?!
Estamos ocupados agora!
Você é da Aoki & Co.
Desculpem-nos interromper quando
estavam ocupados antes...
E o que você quer?
Estamos irritados agora,
então se for besteira, vamos
descontar nossa frustração nele.
Se quer nos fazer sentir melhor, trga dez quilos de Koshihikari.
Nota: Koshihikari é um tipo de arroz.
Por que você está nesse desespero por arroz?
Quero que saibam de uma informação que obtive a respeito do que discutimos antes.
Informação?
Após desenvolver um inquérito interno,
descobrimos a identidade da organização que deseja aquelas pilhas.
E qual é a organização?
É chamada "Organização do Mal".
Organização do Mal...
O quê?
É uma organização do mal chamada "Organização do Mal".
Então esse é o "esconderijo"... daqueles lá, né?
É "Organização do Mal".
Está escrito em fonte bem grande na placa deles.
São uma corporação?
E estão no meio de um campo aberto... O que faremos, Gin-san?
Não me pergunte. É cansativo pra mim usar toda a minha energia se eu não preciso.
De qualquer jeito, vamos nos esgueirar pelos fundos.
Olá! Sou do Kaientai!
Nós acabamos de falar disso!
Não faça isso!
Ele é tão assustador quanto a Mikawaya, a loja de bebidas do nosso bairro!
Você quer tanto assim agir como um imbecil? Você quer?!
Você realmente quer ir tão longe só pra agir como um imbecil?!
Do que você tá falando, Kintoki?
Eu só estava tentando pegar aquelas pilhas de volta, se estivessem com elas...
Então, você enfim veio.
Kaientai...
Você...
Você é aquele cara com cabelo prateado!
Gin-chan, você conhece ele?
Não.
Eu não me lembro de conhecer.
Você é o Isomura-kun, o cara pra quem eu nunca devolvi aquela JUMP?
Eu nunca esperaria te encontrar assim!
Você pagará com juros
pelo que fez comigo!
Parece que estão prontos
para uma dura batalha.
O que vamos fazer contra tantos deles?
Bom, vamos dar um jeito...
Dar um jeito?
Tem tantos deles!
Cale a boca. Eu disse que vamos dar um jeito, então vamos dar um jeito.
Qual é a dessa confiança sem base nenhuma?!
Você pode não saber, mas o
Sakamoto Tatsuma é monstruosamente forte.
Hã?
Ele foi muito famoso durante a Guerra Joui.
Este idiota é forte?
Sim! Ele é realmente forte.
Incrivelmente forte. Mas é uma besta.
Não acredito!
Esse idiota é mais forte que você?
Preste atenção. Eu nunca disse que esse idiota é mais forte que eu.
Vocês não precisam ficar me
chamando de idiota. Isso magoa.
Esse idiota.
Do que vocês não param de falar?!
Peguem-nos, meus capangas!
Eles estão vindo!
Acho que não tenho escolha.
Eu disse que usaria isso agora.
O que houve, Tatsuma?!
Eu derrubei minhas pistolas.
O quê?!
Você é tão inútil!
Faça alguma coisa, idiota!
Droga.
Não tem jeito...
Aqui.
Isto é...
Sua subordinada mandou usar.
Ela provavelmente sabia que isso aconteceria.
Bom... Isso vai aqui...
E isso vai aqui...
Por que você está desmontando?!
Bem, quando eu estava segurando...
Ele é mesmo um idiota!
Droga.
Deixem o idiota pra lá.
Como esperado do homem que arruinou nossos planos. Ele é bem forte.
O que devemos fazer?
Não temos escolha.
Teremos que usar nossa arma secreta.
Sim...
Ora, ora.
Finalmente terminamos a faxina.
Como esperado de você, cabelo-prateado.
Eu aplaudo sua capacidade de chegar tão longe!
Do que ele está falando?
Ele parece bem arrogante.
Só macacos e idiotas gostam de lugares altos.
Hã? Me chamaram?
Não, não chamamos.
Não está se perguntando
onde estão suas pilhas?
Sim. As pilhas são, de certa forma,
itens tão cheios de poder que uma usina de energia se torna desnecessária.
Uma pilha suprema que pode ser criada apenas pelo sangue,
suor e trabalho árduo de um verdadeiro artesão!
Nossa! Então você realmente está com elas? Se está, devolva.
Ninguém devolverá nada
só porque mandaram.
De qualquer forma, o fato de que podemos falar normalmente
significa que você não precisa desse megafone.
Você é mesmo um idiota.
Idiotas, idiotas, idiotas!
Este não é um megafone comum.
Observem e fiquem pasmos!
Pressiona!
Aquilo é um Justaway!
Não é!
É nossa arma final à pilha, o Justank!
Nada mais, nada menos!
Ei, ei!
Isso é puro plágio.
O gerente da fábrica processará você.
Isso é violação de direitos autorais.
Uma organização do mal nunca obedece as leis!
Pressiona!
Vamos lá, Justank!
O que é isso?!
Eu consegui!
Eu finalmente completei minha arma secreta.
Vamos lá.
Se se mexer, te encho de buracos.
O quê?
Não tem ninguém aqui.
Você estava fazendo isso o tempo todo?!
Você por acaso entende nossa situação no momento?
Uau!
Esse é um navio bem grande.
Não é um navio!
É o inimigo!
É um Justank!
E está atacando a gente!
O que você está fazendo?!
O que houve? Está fugindo, Kintoki?
Você é tão covarde.
O que você está pensando?
Não tem como destruí-lo à queima-roupa.
Deixe comigo.
Não me diga que você vai encarar um Justank com uma única pistola.
Deem uma olhada naquilo.
Tem uma coisa na testa, não tem?
Aquilo é...
A pilha!
O ponto fraco está exposto pra todo mundo!
Isso é simplesmente conveniente.
Conveniente demais.
Conveniente pra mim tá bom.
Se não fizermos umas cenas legais para mim,
este episódio terá sido apenas sobre um idiota.
Ali!
Dê o seu     melhor
"Dê o seu melhor," é?
Você me pegou nessa.
O que é isso?!
Você e seus subordinados são todos retardados!
Retardados não, idiotas mesmo!
São todos idiotas!
É bem raro ver uma pistola que solta uma bandeirinha hoje em dia!
Não se impressionem com isso!
Parece que estão sem ideias.
Então acabarei logo com vocês.
O que é aquilo?!
Aquele é o Canhão Neo Armstrong Cyclone Jet Armstrong!
E tem um excelente acabamento.
Mais um plágio, não é?
Diga o que quiserem.
Canhão Neo Armstrong Cyclone Jet Armstrong! Fogo!
Parece que este é o fim para vocês!
Aquilo é...
As coordenadas beacon batem.
Estão todos a salvo.
Parece que chegamos a tempo.
O q-quê?
Este é o Kaientai.
A empresa que Sakamoto Tatuma lidera!
Não perdoaremos ninguém que se intrometa em nossos negócios!
O q-que devemos fazer?
Retaliação! Fogo! Fogo!
O quê?!
Você conseguiu chegar a tempo, Mutsu.
Esse cara...
Vazio?
Qual é o significado disso?
Onde você escondeu?!
Diga a verdade!
E-Eu realmente não sei! Estava aí.
Largando algo valioso assim pelos cantos enquanto vocês lutavam do lado de fora...
Isso é estúpido demais.
Alguém levou embora enquanto lutávamos.
Você provavelmente já entendeu tudo.
A dica é... "lucro"!
Rápido.
Porque está desperdiçando tempo?
Onde estão indo com tanta pressa?
Você está com o Kaientai?
Uma voltinha noturna? Você tem uma companhia e um caminhão nada sexy.
Bom, como poderei recompensá-lo
pela ajuda algum dia?
Mas não encontramos nosso dinheiro nem nossa mercadoria.
Bem... Isso...
Tudo parece um tanto conveniente...
Sua informação correta nos
levou a solucionar o caso.
Mas não encontramos o dinheiro nem a mercadoria.
Neste caso, quem foi o mais beneficiado?
Você tem seguro, não tem?
Bem, sim...
Não adianta se fazer de idiota.
Se perdesse o dinheiro, teria o seguro para garantir que estaria tudo bem.
Não há final ruim para você.
Se quem você contratou para o trabalho sujo fosse destruído, melhor ainda.
Manteria eles quietos.
O q-quê?
Tudo foi de acordo com os seus planos.
Mas você cometeu um erro no final.
Está nos insultando?!
É muita coragem sua agir
como se fosse inocente.
Foi assim que conseguiu nos manipular a todos.
C-Chame a polícia.
Tem certeza de que quer fazer isso?
Eu acho que você é quem será preso.
E onde está a prova?
Se tem a coragem de me acusar, deve ter provas!
Provas.
Provas, é?
P-Presidente...
Sabemos de todos os seus planos, seu idiota.
Agradeço pela ajuda no caso.
Vocês me irritam.
Nunca mais traga trabalho para nós.
Eu vou pegar a burrice dele
se ficar perto tempo demais.
Falando nisso, cadê o Sakamoto-san?
O chefe?
Agora, ele está...
Oryo-chan, case-se comigo!
Não, obrigada!
Julgando pelo volume, tem que ter pelo menos três milhões aqui.
São todas notas de mil ienes.
O MOMENTO
CHEGOU!
ELE ESTÁ
AGINDO!
GINTAMA
ARCO BENIZAKURA
COMEÇA NO PRÓXIMO EPISÓDIO
Takasugi Shinsuke finalmente está agindo.
O grupo extremista anti-alienígenas, "Kiheitai".
O que é a Benizakura? Uma espada demoníaca capaz de sugar almas humanas?
O maior perigo para o Yorozuya está chegando!!