A Terra dos Samurais.
Já faz muito tempo desde que nosso país foi chamado assim-
Oi, oi, o que há com essas frases antigas?
E nós não já fizemos a mesma coisa ano passado?
É verdade. Você tá tentando cobrir alguma coisa?
Não é isso!
É que, a audiência da TV Tokyo aumentou um pouco recentemente,
então eu pensei que seria bom para introduzir esse mundo para pessoas que são novas em Gintama.
Ah, tem sido difícil desde que fomos chutados do horário nobre um ano e meio atrás,
mas a primavera finalmente chegou para esse anime.
Oh, sobre isso,
TV Tokyo disse que as reprises de "Prince of Tennis" que passam antes de Gintama desde abril são muito populares,
é que os telespectadores só estão deixando a TV ligada.
Hã?
Eles estavam elogiando bastante o TeniPuri.
Nota: Tenipuri é uma abreviação de "Prince of Tennis."
"Mada mada dane"
Nota: Essa é uma frase famosa de Echizen Ryoma de Prince of Tennis que significa algo como "Ainda falta um longo caminho para percorrer"
Faltaram várias coisas para fazer num jogo não definido...
...apesar de transmitir comentários positivos para Gintama!!
Esportes pessoais,, vocês estão com sorte.
Vamos tentar futebol essa semana.
Bem, estamos na prorrogação do segundo tempo!
É essa é a última chance do F.C. Ooedo!
Nós estamos contando com você...
Vai!
Termine isso!!
Você é tudo que nos sobrou!
Agora!
Chute!
Ali!
Chute com sua vida, Amarao!
2 horas e 40 minutos antes
"Artilhero."
Assim é que eles chamam a besta que vive atrás de marcar gols.
No fim da jornada para me tornar essa besta,
o que poderia estar esperando por mim?
Mesmo que o jogo de hoje marque o fim dessa jornada,
tudo deve começar a se mostrar quando eu seguir em frente com minha convicção.
O novo mundo que se esconde em baixo da vida de ficar sempre atrás de gols vai se mostrar.
Certo!
Vamos lá, pessoal!
O Amor Funciona Melhor Em Morte Súbita
Oi!
O que é isso?! Mas que diabos está acontecendo?
Esperem! Quem... me digam quem são vocês?
Mesmo se dissermos "quem"...
Bem, nós somos algo como vendedores de cerveja, certo?
O cara da loja de cerveja percebeu que jogadores não devem beber antes dos jogos.
Ele disse, eles não podem beber nada além de Bocari.
Nota: Bocari é uma bebida energética japonesa.
Então tivemos muito trabalho pra achar o pó de Bocari para fazê-lo.
Isso tá errado! Isso não é Bocari ou nada parecido!
Esse é o pó que faz a linha de divisa entre a vida e a morte!
O jogo já vai começar!
Aliais, porque vocês fariam algo assim?
O que eu faço agora, exatamente?
Shinpachi, quem é esse cara?
É ele.
A estrela do F.C. Ooedo, Amarao Daisaku.
Com licença, Amarao-san...
...não tem motivo para ficar fazendo tanto escândalo.
Seja um pouco como eu. Eu não ficava paranóico ou nada assim, mesmo quando eu tinha todas os deveres de casa do verão para fazer em 31 de agosto.
Hoje... seria meu jogo de aposentadoria.
Jogo de aposentadoria?
Amarao Daisuke
Jogo de Aposentadoria
Sim.
Mesmo que eu diga isso, minha existência é o símbolo do time.
Nos últimos dois anos eu marquei incontáveis gols pelo F.C. Ooedo.
E após todos os jogos que eu marcava, eu iria pra cidade marcar com alguma torcedora tarde da noite.
Eu sou o Ás Artilheiro que ficou conhecido como a Torre de Controle de Goukon.
Não, esse não foi um comentário positivo. E de que "ás" você está falando?
Jogador Amarao em Ginza
Eu marquei incontáveis gols lendários no século passado.
Retornando para ficar com mulhers solteiras?!
Sim, eu era um "Fantasista."
Que gol você vai marcar hoje? O super artilheiro da meia-noite
Oi, você é um idiota? Que tipo de fantasias?
Desistir do meu jogo de aposentadoria porque os outros jogadores nõa podem jogar,
isso só faria meus fãs tristes.
Não, eu acho que o que sobrou da sua reputação vai sumir junto com você.
Eu sei disso.
Mas hoje é diferente!
Só hoje...
No dia desse jogo de aposentadoria, eu quero realizar o sonho do meu querido pequenino.
Então, você está querendo marcar um gol para o seu filho hoje?
Isso! Esse era meu plano!
E olha o que vocês fizeram!
Eu sei, eu vou me matar!
Tudo ficará bem se eu morrer, certo? Eu vou morrer agora então!
Moça, me dê um pouco desse Bocari também.
Tá saindo!
Ah! Espere, espere!
Ouça, isso não é algo para que você precise morrer, certo?
Bem, o que vocês podem fazer por mim?! Podem tomar a responsabilidade?
Juntem várias pessoas ou qualquer coisa! Só faça possível que eu jogue nesse jogo!
Ou...
Meu pequenino...
Meu pequenino vai...
Tá,tá, eu entendi.
Vou fazer algo sobre isso agora, então só espere um pouco, tá bom?
Estou tão agradecido!
Desculpe por te ter feito esperar.
Mesmo com o pouco tempo que eu tive,
acho que consegui uns jogadores muito bons.
Veja, esses são... the members of F.C. Ooedo Neo!
Veja, esses são... os membros do novo F.C. Ooedo!
Jesus Christ!!
O que há com essas pessoas? Que tipo de fetsa a fantasia é essa?
Isso é tão inapropriado sem o Kin-chan aqui!
Nota: Referência ao Kin-chan de Cinema Jack.
Onde está você, Kin-chan? Onde está você?
Também vamos precisar de Shinya.
Nota: Outra referência ao Kin-chan de Cinema Jack.
Onde está você diretor? Onde está você?
Vocês são um bando de idiotas?
Porque você está ficando tão nervoso?
Agora que estamos aqui, não tem motivo para se preocupar.
Nós viemos totalmente preparados com todo o conhecimento relacionado ao futebol.
Nós somos os Morisaki.
Nota: Referência aos gêmeos Morisaki que jogam no time japonês Sanfrecce Hiroshima.
Cala a porcaria da sua boca, você aí!
O cara do seu lado entendeu tudo completamente errado! Alias, tudo que vocês fizeram foi ler Capitan Tsubasa!
Nota: Capitan Tsubasa é uma famos mangá de futebol que foi serializado pela JUMP.
Eu não sou o Captain Tsubasa, sou o Captain Katsuura!
Como se eu me importasse!
Ei, espere um momento, o que é isso? Eu achei que já tinha passado muito tempo desde minha última aparição.
Mas você me pede para vir para um jogo de rolar as bolas sem usar minhas mãos.
Eu não sabia que você se interessava nisso.
Manda ver, então!
Gin-san, rápido, me dê suas bolas-
Aqui vai!
Hã?
Eu ouvi que iriamos praticar um esporte que envolvia chutar muito, então botei essa roupa.
Huh?
Eu vim assim porque você disse que era um esporte para todo mundo me ver usando minhas bolas a vontade.
Eh?
Eu ouvi sobre um campeonato de criar o inarizushi mais original, então eu vim assim.
Nota: Inarizuchi é um sushi com tofu frito (aburage). Existe uma piada comparando ele com testículos.
Oi!
Os últimos não estavam falando de nada além de testículos!
Droga, a partida já vai começar! Como extamente nós deveriamos jogar futebol com jogadores como esses?!
Ei, Gin-san,
mesmo contando todo mundo aqui, são só dez pessoas.
Ainda falta uma pessoa.
Hã? Sério?
Não, nada de "Hã? Sério?!"
Futebol é um esporte de onze pessoas!!
Droga, isso é ruim, não temos mais tempo!!
Que diabos você pretende fazer?!
Pronto, agora o time está completo.
Pare de brincadeira! Esse velho vai ficar realmente bem?!
Até parece que você está bem!
Es-Espere um segundo, o que está acontecendo aqui, Amarao-san?
Esse time que vamos jogar contra...
Todos eles parecem ter o mesmo rosto...
Sim, são todos gêmeos idênticos.
Hã?
O oponente de hoje é o Ooedo Ambivalence.
Os titulares são todos escolhidos entre os gêmeos Matsuno.
Eu gostaria de ver o rosto da mãe deles...
Amarao! É melhor jogar bem hoje!
Vai! O artilheiro rei da noite!
Estamos esperando bastante de você, Amarao!
Nós mostre um futebol de verdade!
Está acabado.
Com esses amadores no time, como eu poderia conseguir jogar?
Faça seu melhor, Amarao!
Será que essa criança é o filho que ele mencionou antes?
Está certo.. I can't just give up.
Está certo. Eu não posso simplesmente desistir.
Não importa quão amadores eles sejam, seu eu disser o que eles tem que fazer, de algum modo poderemos conseguir...
E a partida começou!
O narrador hoje serei eu, Nakano.
A bola começa com o Ooedo Ambivalence,
e o terceiro mais velho da Matsuno está indo com tudo no campo!
Zagueiros!
Façam uma defesa homem-a-homem e marquem esses jogadores! Não deixem eles fazendo o que quiserem!
Entendido!
Marcação, certo!
Espere, ei! Porque vocês estão marcando membros do seu próprio time?!
Cale-se! A pessoa que eu marcaria...
...em homem-a-homem é obvia!
Otae-san!!
Nunca te deixarei ir!
E olhe!
O terceiro filho mais velho da Matsuno passou e está indo diretamente para o gol!
Tirem! A bola... apenas tirem ela daí de alguma forma!
Feito!
Shin-chan, eu consegui!
Eu consegui com duas bolas!
Mana! Garotas definitivamente não deveriam dizer coisas como "duas bolas!"
Enquanto isso, o décimo primeiro mais velho da Matsuno continua correndo em direção ao gol.
Goleiro!
Tudo bem.
Se eles chutarem daquele lado, é pra Elizabeth, certo?
Ah! Isso não é justo!
O seu lado é maior que o meu.
Do que vocês estão falando?
Essa fronteira é absoluta!
Ei! Porque diabos vocês estão discutindo?
Como que é absoluto?
Vocês não estão permitidos de pisar nessa linha.
E porque tem três goleiros?
Tudo bem! Ali, uma defesa em meia altura!
Oi! Meia altura é definitivamente fora!
Você vai ser penalizado! Definitivamente penalizado!
Vá em frente e tente me penalizar!
Isso é um sentença de morte pra você! Eu vou te executar, não há dúvidas sobre isso!
O que foi isso?!
Eu definitivamente vou fazer você se arrepender disso!
Para que que foi isso?
E-Elizabeth...
Todos deviam se calar e usar isso
Nós somos
Companheiros de time
Você...
Elizabeth...
Tudo bem, vamos fazer isso!
Sim! Nós somos todos companheiros de time!
Somos companheiros de time!
Sim, sim!
Gool!!
O primeiro gol foi marcado
pelo time visitante, Ambivalence!
E-Está tudo bem...
Nós ainda temos muitas chances sobrando!
Não... that's not exactly correct.
Não... isso não está exatamente correto!
Hã?
Eu quero que vocês pelo menos ouçam isso:
Meu corpo ficou desgastado e esfarrapado através dos anos.
Esse joelho,
e meu quadril também...
Os dois alacançaram seus limites muito tempo atrás.
Mesmo eu não sei quantas vezes mais posso chutar com força total nesse jogo.
É por isso...
que eu não vou pedir muito,
mas uma vez, só uma única vez... vocês me dariam uma chance de marcar um gol?
Mesmo que você diga isso, we're new at this game.
Mesmo que você diga isso, nós somos novos nesse jogo.
Bem, nós vamos apenas fazer tudo o que pudermos.
Shin-chan, Kagura-chan.
Entendido!
Pessoal...
E agora a bola começa com o F.C. Ooedo!
Estou contando com vocês!
Mesmo que você diga isso,
eu nunca joguei futebol-
Aí está! Sakata perdeu o controle da bola!
Essa foi como roubar doce de criança!
Só tem amadores no time deles!
Lá vai mais um gol!
E ele chuta!
Ele chuta diretamente para o gol,onde o goleiro, Elizabeth, está sozinho!
Parece que eles decidiram o goleiro, usando o pedra-papel-tesoura!
E pulou!
Mas será que vai alcançar a tempo?
Uma super defesa!
O goleiro, Elizabeth, conseguiu fazer uma super defesa!
Eu não sei que espécie de criatura é essa, mas tem bastante talento!
E olhe!
Todos os jogadores restantes estão indo para a ofensiva!
Goleiro! Agora é nossa chance de contra atacar!
Chute do gol!
Uau!
O goleiro deu um belo passe!
Amarao!
Com isso...
Com isso, você vai poder realizar o seu desejo!
Droga! Doi numa hora como essas?
Você está bem, Amarao-san?
Não se preocupe!
Seria uma desgraça se eu saísse do jogo antes do fim!
Está certo, algo parecido aconteceu antes...
Ei, ei, Ohana-chan.
Pare de brincar e saia comigo logo!
Hã? O que eu devo fazer, eu me pergunto...
Ah! Talvez se você mostrar aquela "Dança Amarao" que você sempre faz em seus jogos, eu possa pensar de novo.
Eh? Isso é tudo?
Tudo bem, vamos!
Olhe, olhe! Aqui vai!
Mais um Fruits.
Aqui vou eu!
Tudo bem! A pose final-
Quem pensaria que isso iria eventualmente me levar para a aposentadoria?
Amarao...
Eh?
Então, o tempo todo...
...tudo, desde antes...
...foi por...
...culpa sua?
Só por... hoje...
Com isso termina o primeiro tempo!
Ei! Que diabos vocês estão fazendo?
O que você está dizendo, Shinpachi-kun?
O que vai atrás das bolas são os bastões, certo?
Cale a boca!
Você não se lembra o que estava fazendo até agora?
Bem, desde que acertaram minhas bolas, minhas memórias ficaram embaçadas...
Seu cérebro está onde estão suas bolas?
Gin-san, rápido me dê o "bastão" das suas bolas...!
Isso está completamente errado!
Ah,você pare também!
Sarutobi-san,
garotas não deviam dizer coisas como "vara," "bastão," "mastro" ou ****.
Oi, você que está dizendo as coisas mais sujas aqui!
Porque vocês estão estão tão nervosos?
No segundo tempo, eu vou mostrar pra vocês que é o nobre do campo no-
M-Meu peito está...
Misugi, você!!
Saia, administradora!(ou manager como ele diz no original,rs)
Nota: Essa é uma referência ao Misugi de Capitan Tsubasa.
Eu ainda posso continuar...
Que irritante! Por quanto tempo você vai continuar com essa encenação de Captain Tsubasa?!
Use a armadilha do impedimento e pegue a bola deles!
Gin-san, tudo está completamente bagunçado!
Desse modo, o segundo tempo vail...
Como se eu me importasse.
Ele é um idiota que não fez nada além de vadiar a vida inteira.
Nós podemos fazer o que quisermos.
Mas isso...
A-Amarao-san.
Bem, o segundo tempo está prestes a começar!
Depois de um começo difícil, será que o F.C. Ooedo, perdendo de 1-0, vai conseguir virar o jogo nesse segundo tempo?
E Amarao pega a bola!
Amarao-san!
Eu tinha esquecido...
Que eu sempre tive que fazer tudo sozinho.
Para meu próprio bem... e com nada além do meu poder.
Amarao passou por todos sozinho!
Como se eu fosse te deixar!
Uau, é um cartão amarelo!
O F.C. Ooedo conseguiu um pênalti!
Sim... it's fine like this.
Você conseguiu! Vai!
Sim... está bem assim!
Eh?
Ah! Que diabos você está fazendo?
P-Porque... isso ficou... assim?
O que aconteceu?
O jogo!
Ambivalence marca de novo!
Hã? Parece que Amarao está voltando para o campo.
Amarao-san, me desculpe...
Não, a culpa é minha. Arrastando vocês até tão longe...
O jogo já está na prorrogação.
Eu só vadiei na minha carreira de jogador, é verdade.
Estou provavelmente pagando por isso hoje.
Mas, eu não vou desistir do gol até o último segundo!
É isso que é um artilheiro!
No tempo que sobrou, eu vou marcar mesmo que tenha que fazer isso sozinho.
Meu pequenino está... esperando por essa gol!
Mas seu joelho e seu quadril não estão ruins?
É melhor do que esperar algo de amadores como vocês.
Agora que vocês já jogaram, vocês já deveriam saber. Futebol não é só um jogo!
O campo é um campo de batalha.
Futebol é guerra!
Hã? War?
Hã? Guerra?
O que é tão engraçado?
Amarao-san... You shouldn't have been so cold hearted.
Amarao-san... você não devia ter tido o coração tão frio.
É verdade que essas pessoas são completos amadores quando se fala de futebol.
Entretanto,
se você está falando de guerra, isso é uma coisa totalmente diferente.
Cada um deles têm vivido na escuridão.
Hã?
Bem, espere e verá.
Bom, o jogo já está na prorrogação.
Agora que o jogo já está decidido, o time se concentra em se o Amarao pode se aposentar fazendo um gol ou não.
Amarao vem correndo de novo!
Está doendo de novo.
Ei! A bola foi tirada dele!
E a bola está indo pro lado do oponente...!
Isso é ruim!
Fique aí!
Você se concentre somente em marcar o gol!
Nós vamos preparar tudo!
Você não vai chegar mais longe!
Idiota! Um amador não deveria sair correndo assim!
Errado! Ele não é um amador comum!
Isso é...
Uma investida em massa!
Sem nenhum medo de perderem suas vidas, uma investida em massa de soldados de infantaria?
Eu vou mergulhar e pegar a bola, mesmo que isso custe a minha vida!
Hã?
Como esperado, ele era somente um foot solider!
Dê uma boa olhada!
O soldado era só uma distração!
Aqueles que estão por trás deles que são a ameaça real!
Vamos lá, Otae-san!
Oh! Essa formação, com um por baixo e um por cima, será que possivelmente esse seria o arqueiro?
Vamos lá! Skyline Kick!
Nada bom! Está indo direto para o oponente!
Heh! Eu vou pegar essa!
Ei, você sabe quem se move mais rápido na guerra?
Esse seria... the ninja!
Esse seria... o ninja.
Shinpachi, vamos com o "um, dois, passe!"
Okay!
E passe!
Passe!
Que combinação!
Esse poderia ser certamente a melhor estratégia de ataque para a vitória!
Hã?! Eu sou um cavalo?
Ei! O que vocês estão fazendo?
No fim, nada além do Amarao importa!
Marquem ele!
O que?
Honoravél samurai-san, leave this to me!
Honorável samurai-san, deixe isso comigo!
Vá em frente...
Pelo bem de todos, marque um gol!
Oi! Você está agindo muito legal, vovô!
Gin-chan!
Vamos lá, Amarao!
Termine isso!!
Vai!
Pelo bem... your son's sake!
Pelo bem... do seu filho!
Obrigado, pessoal!
E também...
Amarao!
Ohana-chan!!
Hã?
Nota: Musuko em japonês pode ser tanto "filho" quanto "pênis."
Pelo bem do meu pequenino, saia comigo!
Aqui está a minha chance...!
Está... está quebrado.
E esse é o fim do jogo!
Oi, vamos voltar pra casa.
Papai.
"Artilheiro."
É assim que eles chamam a besta que vive em busca de gols.
Próximo episódio: Nenhuma criança sabe quão querida ela é pelos seus pais.
O mestre deu uma ótima comissão para a Yorozuya é...
o líder do grupo Mashiro, Mashiro Kaguzou.
O filho deprimido virou um isolado (hikikomori).
Será que Gin-san e os outros vão tirá-lo forçadamente (hikizuri) de lá?