E, dito isso, em "Cat's Punch..."
Não. Porque é "Gintama!!"
Yamanoi-san, desculpe por ser tão imprudente (Risos).
E também terá outro, que é, "Yorozuya Gura-san."
Lendas Do Passado Têm De Ser Exageradas Em 30%!
Nós Apenas Precisamos Ser Loucos Sobre Isso Por Um Tempo.
Já fiz muito em minha vida.
Eu viajei por todo o universo.
Mentirosa.
Você está exagerando por 30%.
Nada disso.
Eu roubei a Jóia da Chama do menor país nas Nações Unidas.
Eu também me livrei de um pequeno velho que
estava tentando clonar pessoas.
Hey, menina da China! Você não tem que limpar o chão!
Apenas sossegue! É um pedido da velha!
Oi, vocês todos, comecem a trabalhar!
Quantos meses você acha que faz desde a última vez que você pagou o aluguel?
Se você não tem nenhum dinheiro, você terá de trabalhar pela sua dívida!
E quando terminar com isso, vá comprar alguns cigarros para mim.
Você devia estar trabalhando também!
Mas, você sabe, você é muito ousada.
Primeiro de tudo, você contratou uma garota que roubou dinheiro de você duas vezes.
Você nunca sabe quando ela vai morder sua mão novamente.
Ela não fará isso novamente,
porque ela prometeu.
Deixando isso de lado, você, comece a trabalh-
Isso é tão injusto do Gin-chan! Ele escapou por contra própria!
Graças a isso, nossa carga de trabalho está dobrada.
Ela nos chutará para fora se não conseguirmos pagar nossa divída no próximo mês.
Otose-san estava bastante furiosa. O que será de nós?
Devo dar essa caixa de papelão a vocês?
Para ficar?! Para ficar nela?!
Pare de brincadeiras!
Como é possível viver nisso? Faça tamanho G!
Eh, está tudo bem? Algo parece estar errado.
Eu não perdoarei ninguém que cause problemas para Otose-san.
Se vocês não conseguem pagar o aluguel, é melhor para vocês serem reciclados junto com as caixas de papelão.
O que diabos? Você não é uma ladra?!
Você deveria cortar fora suas orelhas...
...e se transformar em uma dona de casa de apartamentos de multi-unidade!!
Você deveria ser a que não adiciona "-aru" ao final de cada sentença e se tranformar em uma personagem normal!!
Ah, vamos lá! Se acalmem, você duas!
Cale a boca!
Você deveria tirar seus óculos e fazer sua presença ainda menor!
O que você disse, sua suja?!
Você simplesmente não entende o quão importante os bordões são para este mundo!
Oh, você parece cheia de energia, Catherine.
Eu estive procurando por você.
NOTA: Kurikan é uma paródia ao manga "Lupid o 3°."
K-Kurikan!
Eu sinto muito! Eu sinto muito! Eu sinto muito!
Eu não tenho visto você faz um tempo. Você mudou um pouco.
Que arrogante.
Somente garotas jovens ficariam felizes em ouvir, "Você mudou um pouco".
Quando se fala de um garota mais velha como eu, você deveria dizer, "Você não mudou nem um pouco".
Essa parte de você continua a mesma.
Mas você tinha mais de um soco quando trabalhavamos juntos naquela época.
Roubando tesouros do universo todo...
Não importa o quão seguro fosse o cofre, você era capaz de arrombá-lo.
Se alguém mencionar "Catherine a Chave Mestra", não existe um único cara que não conheça ela.
Pare com isso. Eu já lavei as mãos de ser uma ladra.
É. Isso é o que você disse quando nos deixou.
Entretanto, eu ouvi dizer que você foi presa aqui antes.
Instintos de ladrão são mais difíceis de se livrar do que o molho curry para udon.
Agora que você quer mudar seus rumos, o que você acha que será de você?
E então? Não irá se juntar ao nosso Cat's Punch novamente?
Na verdade, nós planejamos ganhar uma certa quantia em Edo.
Amanto e dinheiro de todo o universo são recolhidos aqui.
É apropriado trabalhar aqui.
Para isso, eu precisarei do seu poder, Catherine!
Pare com isso!
A senhorita aqui é muito boa comigo. Eu não poderia trair a confiança dela.
Nós já sabemos disso.
É exatamente por isso que você não vai querer perturbá-la de agora em diante.
Houve uma série de incêndios por aqui ultimamente.
Você deveria se preocupar com seu local de trabalho também.
Entendeu o recado, certo?
Cat's Punch fará qualquer coisa por dinheiro.
Kurikan! Você...
Oi, oi... Não fique tão séria.
É um bom acordo para você, não é?
Você ainda está enviando dinheiro para sua família em sua cidade natal, certo?
Você não consegue fazer tanto dinheiro vendendo petiscos pelo país.
Além disso, é impossível para você mudar para o melhor.
Como prova, eu vejo você agonizando por isso agora mesmo.
Você não se forçar.
Não é bom somente usar seus talentos naturais?
Eu estarei esperando por você atrás da fábrica no 3° distrito as 2 da manhã.
Oh? Então é isso.
Não é assim, Otose-san! Nesse ritmo, Catherine voltará a ser uma ladra!
Por que apenas não deixamos ela em paz? Eu sabia que algo assim eventualmente iria acontecer.
Woah! Ela é exatamente como o Gin-san! Ela é uma miniatura do Gin-san!
Isso mesmo. Deixa ela em paz, apenas deixe ela ser.
Se você não se incomodar com uma pessoa covarde, ela continuará mudando para o pior.
Se você não se incomodar com uma pessoa com que tem coragem, ela ainda vai fazer a coisa certa.
O que diabos é isso?
Uma boneca de edição limitada da Ketsuno Ana.
É o meu tesouro.
Com isto, eu serei capaz de pagar o aluguel po-
Honestamente... Vocês são um bando de idiotas.
Vocês dois, saiam logo daqui também.
Não volte novamente.
Sim. Sinto muito ter causado problemas a você.
Huh? Nós não precisamos de Amanto aqui!
E você tem histórico criminal? Não me faça de bobo!
Volte, volte!
Parece que é inútil deixar você na prisão.
Se você vai chorar, você não deveria ter feito isso em primeiro lugar.
Mas eu não consigo fazer nada!
Essa é a única maneira que eu conheço de viver!
Sua idiota!
Apesar de sofrer por causa de seus instintos, eu prefiriria vê-la sofrendo com o esforço de mudar a si mesma.
Se você quer chorar, faça depois disso.
Você veio, Catherine.
Isso mesmo, eu sempre quis ver esse olhar.
Cat's Punch está completo de novo.
O que você está fazendo?
Sinto muito, mas eu não posso mais roubar.
Eu imploro seu perdão.
O quê?!
O que diabos você está dizendo?
Você não se importa com o que acontecer com aquela bruxa velha?
Por favor, apenas não machuque-a.
Em troca, eu deixarei você me ferver ou me cozinhar, então você poderá me comer, ou qualquer outra coisa que você julgue apropriado.
Muito bem, mocinha!
Você está sempre fingindo ser boa, mas você não é diferente de nós!
Agora que as coisas chegaram a isto, você acha que pode viver uma vida normal? Pare de sonhar acordada!
Uma vez que você se suja, você não tem outra escolha a não ser vagar por caminhos sujos para o resto da sua vida!
Oi, Yorimon! Me dê sua espada!
Eu vou cortar fora as orelhas dela e a transformarei em uma dona de casa de apartamentos de multi-unidade.
Eu não tenho tal coisa.
O quê? Eu achei que você tinha trazido?
Eu te disse, eu não tenho uma espada, seu pedaço de lixo!
Quem diabos é você?
Mas se você quer uma espada de madeira, eu te darei uma quando quiser!
Aqui vamos nós.
Pessoas parecidas ficam juntas.
Você viveu uma vida tão inútil.
Bom, eu não sou diferente.
Pessoas precisam viver suas vidas com uma consciência limpa.
Quando você quer andar no caminho certo, de alguma forma você terminará manchado com lama.
Porém, enquanto nós nunca desistirmos, um dia a lama em você secará e cairá.
Você veio até aqui para me dizer isso?
Sakata-san, você realmente é um idiota.
Não, a bruxa velha me chutou da minha casa, e eu estava prestes a dormir na sarjeta.
Catherine, eu te ajudei, você não poderia falar com ela a respeito do aluguel?
Por favor?
Assim que é.
Bem? Isso não é o suficiente para pagar o valor de aproximadamente três meses de trabalho para o aluguel?
Você é estúpido?
Só vale um mês.
Homens Não Conseguem Resistir...
...À Mulheres Que Vendem Flores E Bolos.
Minha mamãe me disse uma vez que idiotas não conseguem pegar resfriados.
Mas por quê?
Hey, por quê?
Você é tão barulhenta.
Vá embora.
Isso parece legal. É tão maneiro!
Eu queria usar uma também!
O que diabos há de errado com essa pessoa?
Hey, o que você está fazendo?
A bolsa de gelo já está morna!
Gin-san, o mingau está feito.
Desculpe. Eu não estou com muito apetite.
Você não ficará melhor se não comer.
Coma algo, sue, e tire um cochilo. Essa é a melhor maneira de se recuperar de um resfriado.
Hey! Por que você está comendo isso e suando?!
Shinpachi, eu acho que a condição do meu corpo está ficando pior.
O que eu devo fazer? Eu acho que eu não vou melhorar se não usar uma máscara e não comer mingau.
Não minta!
Qual o seu problema? É injusto que Gin-chan tenha todas as coisas boas!
É como uma festa onde ele veste uma máscara e come o tempo todo.
Eu quero pegar um resfriado também!
Não seja estúpida. Vá em frente e pegue um resfriado.
Pegue um resfriado em sua cabeça.
Não fique todo complacente só porque você pegou um resfriado, seu permanente-natural!
Se eu quiser, eu posso pegar influenza quando eu quiser, então não me subestime!
Você é uma idiota. Essa pessoa é realmente idiota!
Oh, droga. Eu tenho um trabalho a fazer.
Hey, você não pode fazê-lo em sua situação atual! Você está com uma febre de 40 graus!
Eu não posso simplesmente rejeitar este trabalho.
Eu não posso deixar o trabalho para idiotas que não têm um resfriado nesse tempo frio.
Hey, espere.
Quem você está chamando de "idiotas"?
Com licença. Desculpe estar incomodando vocês.
Eu pedi para você fazer algo para mim outro dia...
Com licença.
Oi, oi... Entrando sem bater, que cliente rude.
Ela usou o interfone.
O 'quecê' quer?
Eu sou Yorozuya Gura-chan.
O que você quer dizer com "o quecê quer"?
Eu sou Kawasaki, que pediu para você verficiar meu marido, para ver se ele está me traindo.
Oh, é, é. Eu ouvi algo sobre isso.
Pattsuan, vá fazer chá para nós.
Kagura-chan, não mostre essa atitude em frente aos clientes!
Além disso, eles mal podem ver seu rosto!
Oh, cale a boca. Ele sempre me dá esse tipo de sensação.
Gin-san sempre trata seus clientes com respeito.
É, é.
O que Pattsuan diz é verdade.
Então, a respeito da investigação de caso extraconjugal...
Você acha que ele está te traindo.
Sim, não há dúvidas quanto a isso.
Recentemente, ele vem para casa tarde todas as noites, e seu kimono cheira a perfume de mulheres.
Moça, somente essa evidência não é suficiente para provar um caso extraconjugal.
Existem inúmeras mulheres assim como você, que acreditam que são ou a heroína ou a vítima de uma tragédia.
Você não está apenas pensando demais?
Hey, hey!
Pattsuan, eu não consigo ficar interessada nisso. Posso ir comer um parfait?
Hey, o que você está dizendo?! Mesmo que seja a reação padrão do Gin-san, como você poderia dizer isso?
Hey, quando eu liguei parai você ontem, você disse que aceitaria o trabalho!
Você está dizendo uma outra coisa agora!
Eu simplesmente não posso te aguentar.
Falando mal de seu marido em frente aos seus filhos...
Ele pode ser um marido inútil para você, mas ele é importante pai de suas crianças.
I-Isso...
É o Gin-san... Ela é um Gin-san miniatura!
Estamos em três minutos na Parte B, e ela está em modo sermão!
Eu não queria trazer minhas crianças aqui também.
Mas quando eu perguntei a ele sobre o caso extraconjugal, ele apenas ficou quieto.
Eu não conseguia mais aguentar, então eu fugi.
Eu estou pronta para deixá-lo, mas ele não admitirá o caso extraconjugal. Ele não quer um divórcio também.
Eu quero provas.
Se eu ter provas sólidas de que ele está me traindo...
Desculpe, não posso aceitar esse caso.
Nós não podemos fazer algo como encontrar provas para privar as crianças de seu pai.
Vamos, Pattsuan.
Huh? Para onde?
Encontrar provas do amor inalterado dele.
Gura-san!
Muito obrigada!
Estarei contando com você!
Gura-san, nós podemos ser capazes de fazer isso!
Nós podemos ser capazes de fazer isso sem Gin-san!
Oi, oi... Corte a conversa, você pode morder a língua.
Gura-san!
Deveríamos parar por um restaurante de família, antes de fazer este trabalho?
Eu me sinto muito ansiosa devido a minha falta de açúcar.
Gura-san!
Oh, sim, Jump vai a venda hoje. Quer parar na loja de conveniência?
Qual é a coisa que o Madao usa em seu rosto?
NOTA: Gura-san soa como óculos de sol(Gurasan) em japonês.
Óculos de sol!
Gura-san, o marido trabalho no Café Kunoichi.
Nós deveríamos observá-lo secretamente em seu local de trabalho primeiro.
A maioria dos casos extraconjugais começam no local de trabalho.
Nossa, seres humanos tendem a ceder aos desejos que estão logo ao seu alcance.
Porém, eu ainda gostaria de acreditar na ligação entre casais.
Gura-san!
Ao invés de Gin-san, você de alguma maneira se tornou um personagem totalmente diferente!
Isso é bom, Gura-san!
Oh, Gura-san.
Esse é o café.
Prepare-se, Pattsuan. Vamos mostrar ao Gin-chan o que podemos fazer sem ele!
Não estrague tudo!
Gura-san!
Gura-san, é verdade que Gin-san pode ser imprudente as vezes, mas ele é muito cuidadoso quando se trata de estacionamento.
Não mencione o nome dele!
Eu não quero viver na sombra dele!
Eu estou indo viver livre!
Gura-san!
De quem você está falando?
Gerente, houve um acidente no lado de fora da sua loja!
Oi, você fez essa bagunça?
Oi, chamem a polícia.
G-Gura-san, veja!
Hey, venham aqui. Vocês são menores, certo?
Nós planejávamos ficar olho nele em segredo, mas ele nos achou!
Como vocês irão assumir responsabilidade por isso?!
De qualquer maneira, apenas me diga o seu número de casa.
Eu vou dar um telefonema ao seus pais.
Nós já esquecemos desse tipo de coisa há muito tempo atrás.
Vocês esqueceram o seu próprio número de casa?!
Então não há nada a se fazer a respeito disso.
E quanto ao seu endereço?
Eu tomo a Terra toda sob o céu azul como o meu lar.
Um macaco, o coração de um samurai.
NOTA: Essa é uma paródia da música "Saru ippiki, utaeba samurai" (Um macaco, mas um samurai se ele cantar) do cantor pop, Nagabuchi Tsuyoshi.
Essa criança é tão irritante!
Gerente, por favor, espere.
Eles são meus conhecidos.
Gin-san... Você é o Gin-san, não é?
Sa-chan-san!
Yo, seus peitos estão grandes como nunca.
Dê eles pra mim.
Você realmente é o Gin-san!
Você se tornou tão pequeno, mas eu ainda reconheço você!
Sa-chan-san, eu acho que é melhor você comprar óculos novos.
O que aconteceu? Por que você encolheu?
Foi por causa do acidente.
Quem se importa com isso. Me dê seus peitos.
Não se preocupe Gin-san, eu te darei todo meu leite materno e certificarei-me de que você crescerá bem!
Isso porque eu pertenço a você!
Oi, oi, oi, oi, oi!
Sarutobi-san, o que você está fazendo em público?
Você está com ciúmes de nós? Seu bastardo?!
Gura-san, o que diabos você está fazendo?
Você é tão estúpido, Pattsuan.
Você nunca terá uma namorada, porque você não entende as coisas detalhadas sobre relacionamentos.
Não me diga que Sa-chan-san é a parceira adúltera do caso extraconjugal do marido?!
Isso mesmo!
Quando eu toquei os peitos da porca,
seu marido caiu completamente na armadilha.
Ele gritou "Não toque meus seios!" e correu direto para mim.
Eu nunca fiz nada assim!
De qualquer forma, Michiko, o que você está fazendo em tal lugar?
Você não pode se fazer de bobo na minha frente.
Ignorando o ciúmes de Michiko, você está com ciúmes porque eu toquei nos peitos da sua amante. O que pretendia agindo assim?
Gura-san! Não importa o quão longe você esteja levando isso, não é cedo demais para concluir isso?
Você não está tirando conclusões precipitadas assumindo que ela é amante dele baseada apenas nisso?
Você!!
Seu bastardo desregrado!
É A, B, ou Z?!
A esposa também não!
Honestamente,
vai ser problemático para mim se eu me envolver nesse tipo de escândalo.
Tirando Gin-san, todos os outros são lixo para mim.
Eu não penso nada deles.
Por favor note isso mais cedo, Gin-san.
Você que deveria estar notando alguma coisa!
Não se faça de boba, Sa-chan sua masoquista.
Você é isso, certo?
Como Gin-chan não daria atenção a você,
você viu que importunar ele não iria funcionar, então você recuou um passo e teve um caso com um homem velho sujo, não é?
Se importunar não vai funcionar, recuar um passo? O que é isso? Que tipo de tática é essa?
Tipo, se alguém que sempre importuna você de repente solta, você vai se sentir muito sozinha e perceber a importância da pessoa.
Você realmente soltou e foi em frente!
Você já tem três filhos e ainda assim você já progrediu a Z! Você realmente se soltou!
Esta senhora, não é esse tipo de "soltar!" Não leve em conta tudo que os outros dizem!
Sua mãe é uma *beep*!
Você também não!
S-Se acalme!
Você ainda acha que eu ia fazer isso? Que eu teria um caso extraconjugal com a Sarutobi-san-
O que você quis dizer com esse "com", seu bastardo?!
Você está dizendo que ainda há outras mulheres além da Sarutobi-san?
Não é isso, Sarutobi-san?
Falando nisso, ele parece estar ficando todo amável com a Waki-san ultimamente.
O quê?! Não diga coisas desnecessárias, Sarutobi-san!
O que ela quer dizer com "ficando todo amável"?! É um Z? É um Z? De qualquer maneira, o que é um Z?
Gura-san, nós estivemos pegando desvios, mas parece que estamos chegando ao final disto acidentalmente.
Assim como eu tinha planejado.
Isso tudo é apenas uma tática para fazê-lo confessar.
Você não sabia, Pattsuan?
Não, eu nem mesmo quero ouvir esse tipo de desculpa.
Tudo o que resta é encontrar sua amante, fazê-la confessar na frente da esposa, e vai ficar tudo bem.
Ele disse que é uma das colegas de trabalho de Sa-chan-san.
Hoje é seu dia de folga, então ela está ajudando na loja de flores em sua casa.
Homens são atraídos por lugares como lojas de flores e padarias.
Eles são tão estúpidos.
Eles são estúpidos como crianças que sonham em ter uma loja de brinquedos quando crescerem.
Mas, está tudo bem?
A esposa continua reclamando do marido, mas parece que ela não quer se divorciar dele.
Além do mais, é como você disse, os filhos deles ficarão muito tristes.
Está tudo realmente bem?
Se fosse o Gin-san, o que ele faria?
Oh, a loja de flores é logo ali.
Gura-san!
O que realmente aconteceu, então?
Eu não fiz nada.
Eu entendo porque você escolheria fugir para outra mulher e esquecê-la.
Como eu disse, eu não fiz nada.
Se isso é tudo o que leva ela a explodir, então isso é prova de que ela está apaixonada por você.
Como eu disse, eu não fiz nada, seu desgraçado.
Lojas de flores são legais.
Lugares como padarias são legais também.
Quer dizer, como eu disse, eu não fiz nada.
Então, por que você estava na casa da Waki-san o tempo todo?
É porque...
Bem, isso é o que as pétalas da flor servem, não é, seu desgraçado?
Você precisa seriamente parar com isso.
Mantenha segredo da minha esposa.
Oi, oi, o que aconteceu?
Oh, escute Zenzou.
Alguns idiotas subitamente bateram com a moto suja deles na loja.
Sério?
Eles realmente fizeram uma bagunça na loja.
Eu não poderia me importar menos com a loja... Não é como se tivéssemos algum cliente.
Mas, oh cara.
O gerente no meu emprego a tempo parcial está tendo o seu décimo aniversário de casamento este ano.
Ele queria dar a sua esposa um retrato feito de flores, então eu o estava ajudando com isso.
Ele queria usar as pétalas das flores para fazer um retrato de sua esposa.
Ele trabalhou tanto nisso.
Mas agora ela parece uma prostituta velha.
Feia? Eu vou nessa, se isso é "feia".
Isso é porque você é atraído por pessoas feias.
Isso é terrível! Se ela ganhar isso, ela vai se matar!
Isso é o que realmente aconteceu.
Não conte para ela, okay? Não conte para ela!
O que é isso? Você realmente cospe em sua própria casa?!
Você tomou conta de tudo com antecedência... Isso não é uma coisa muito elegante que você fez?
Tsc.
Não, não, não, eu acabei de ouvir você travar a língua!
Você parece estar gostando de ouvir sobre meu caso extraconjugal!
Então, eles podem estar trazendo aquela imagem de volta.
Eles são mais espertos do que parecem.
Sério?
Oh, cara.
A hora de mostrá-la a imagem finalmente chegou.
Mesmo que ela ache que eu a traí, eu fiz o melhor que pude para esconder isso dela.
Ela ficará tão surpresa.
Oh, eles voltaram.
Eles trouxeram. Eles trouxexam algo de volta!
Huh?
Madame.
É um presente do seu marido.
Não se tornou terrivelmente simples?!
Um presente? O que é isso?
Seu marido não tinha um caso extraconjugal.
Ele esteve trabalhando nisso em segredo para manter escondido de você.
Para mim?
Para Machiko
É Michiko!
Eles botaram o nome errado!
Quem diabos é Machiko?
Existe um limite em ser idiota!
Michiko! Esper-
Hey, o que diabos vocês todos fizeram?
Oi, oi, o que é isso?
Quem é o responsável por essa brincadeira?
Essas são palavras escritas com pétalas de flores.
Que brincadeira complicada.
Michiko
Agora eu não sei se o nome dela é Machiko ou Michiko.
Huh... Qual deles era mesmo?
Seus idiotas. Vocês dois realmente são idiotas.
É Machiko. Machiko.
Próximo episódio: Você pode jogar jogos uma hora por dia.
Não há petiscos!
Gintoki e os outros ficaram na fila a noite toda...
...para botar suas mãos no novo "Bentendo OwEe."
Mas, antes disso, Katsura e o Shinsengumi aparecem,
e uma luta pelo "OwEe" começa.