Ei!
Você faz parte da tripulação deste navio?
Poderia me mostrar o lugar?
A não ser que queira ter sua cabeça estourada.
Ei, está me ouvindo?
Hacchi Fansub Apresenta:
GINTAMA
O céu pintado de prata é infinito
Gin iro no sora hatenai
Tradução: Justaway
como a paixão que continua a chover.
Furitsuzuku netsu no youni
Revisão: †Staz
QC: Hijikata-san
As curtas estações passam voando
Mijikai kisetsu kaketeku
e nos deixam ensopados.
Logo: Hijikata-san
Karaokês: Hijikata-san
Typesetting: Hijikata-san
Edição: Hijikata-san
Bokura wo nurashite
Nani mo motazu iku kara
Nada que vá segurando
Tayorinai te no hira ni
nessas mãos trêmulas
Timing: Yousei
Encode: Hijikata-san
acabará com sua hesitação.
Madotte shimau yo
Hikiau chikara to butsuke au omoi
O poder que atrai e os pensamentos que colidem
Kizutsukete demo dakiyoseta
são dolorosos, mas os abrace junto de si.
Koware sou na kimi ni furete
Ao tocar em você que está prestes a se quebrar,
acreditarei naquilo que não posso ver.
Mienai mono shinjite yuku
Mou nani mo osorenai yo
Não terei mais medo de nada,
Fukinukeru netsu no youni
assim como a paixão que continua a soprar.
[ HACCHI FANSUB ]
A Nossa Alma é de Prata!
http://hacchifansub.net
A breve palidez passa voando
Mijikaku aoku kaketeku
Bokura wo nurashite
e nos deixa agitados.
Takasugi Shinsuke lidera o Kiheitai.
Kawakami Bansai, também conhecido como Tsunpo.
A Bala Vermelha, Kijima Matako.
O Estrategista Pervertido, Takechi Henpeita.
O assassino Okada Nizou.
Tome cuidado para não deixar seu guarda-chuva por aí
A lua parece enorme hoje.
Pensei que a Princesa Kaguya poderia descer esta noite...
Mas foi a "Princesa Pirralha" quem apareceu.
Isso é mau.
Esse cara cheira a perigo.
Maldita!
Quem é você?!
Eu não perdoarei ninguém que ameaçar o Shinsuke-sama!
Largue a arma! Você acha que pode vencer Kijima Matako, o gatilho mais rápido?
Matako, sua calcinha está aparecendo. Eu estou vendo as manchas.
Não vai funcionar!
Está tentando me distrair?!
E nem tem como!
Eu troco todo dia!
Sim, sim, mas tem alguma coisa nela.
É nojento.
A calcinha da Matako é cheia de manchas.
Maldita! Eu não te perdoarei por me insultar na frente do Shinsuke-sama!
Shinsuke-sama! Não é verdade. Eu realmente troco todo dia!
Verifique por si mesmo...
Pirralha maldita!
Takechi-senpai, vá atrás dela!
Pessoal, não podemos matá-la.
Matar mulheres e crianças é indigno para um samurai, então capturem-na viva.
Senpai, controle seu complexo de lolicon!
Ela invade, e você vai pegar leve com ela?!
Eu não sou um lolicon,
sou um feminista!
Mesmo se ela for inimiga,
devo ser gentil com as mulheres.
Este é o caminho de um feminista.
Mas que diabos é essa garota?!
Ela é muito forte!
Zura! Cadê você?!
Você está aqui, não está?!
Se estiver aqui, responda-me!
Agora!
Segurem-na!
Espere por mim!
Estou indo!
M-Mas que pirralha...
Oh, não!
Ela está indo para a fábrica!
O que é isso...?
Agora que você viu, não podemos deixá-la sair daqui com vida.
Você acordou.
Que alívio.
Você não estava se mexendo nada, então pensei que talvez morresse.
Como se sente?
Está consciente?
Você me reconhece?
Você é aquela mulher que é mais reta que uma tábua, certo?
Por que você está aqui?
Porque o Shin-chan me pediu
para cuidar de você.
Então por que a pessoa que devia estar cuidando de mim está segurando uma naginata?
Nota: Naginata é uma lança japonesa tradicional
comumente utilizada pelas mulheres da classe samurai.
Porque o Shin-chan me pediu.
Ele me disse para manter você na cama e te impedir de sair.
Impedir de quê?
Você quer dizer de respirar?
Falando nisso, onde estão
o Shinpachi e a Kagura?
Bem... Eles saíram para cuidar de umas coisas.
Que tipo de coisas?
Minha nossa.
O paciente precisa descansar.
Agora, vamos ler a JUMP.
Ei! Você está escondendo alguma coisa...
Quem deu permissão para se mexer?
O que fará se seus ferimentos
abrirem de novo, seu merda?
O quê?!
O assassino está usando a
Benizakura para fazer tsujigiri?
Sinto muito.
Nós tentamos pegar de volta, mas...
E vocês conseguiram?
Não, acabei de dizer que falhamos...
Isso é terrível! A Benizakura se tornou
um instrumento de assassinato!
Isso já passou e muito de
um simples "isso é mau"!
E então, ele está bem?
A-Aquele cara.
O Gin-san?
Bem, ele não está morto, mas...
Ele não está exatamente bem...
Irmão, não estou me sentindo bem.
Com sua licença.
Ei, o que houve, Tetsuko?
Não está se sentindo bem?
Ela acabou de te falar que
não está se sentindo bem.
Sinto muito!
Ela não é boa em compreender a situação.
É você que é incapaz disso.
De qualquer forma, tenho algo a perguntar.
Essa espada, a Benizakura...
O que é, afinal?
Eu ouvi dizer que é uma espada demoníaca, que traz a discórdia.
Mas acredito que haja mais por trás disso...
Eu não acho realmente que seja uma espada demoníaca ou algo misterioso, com certeza...
Infelizmente, eu também não sei nada muito aprofundado sobre a Benizakura.
Nós nunca tivemos permissão de tocá-la,
e ela foi selada bem no fundo do nosso galpão.
Mas tenho uma teoria.
Uma espada feita por um mestre ferreiro que colocou seu coração e alma
em seu trabalho poderia ter
uma alma por si mesma.
Olhe lá!
O pingar contínuo abriu um buraco na pedra!
Até mesmo pingos de chuva
podem penetrar a pedra.
Então, e se um ferreiro de habilidades incríveis faz a mesma coisa,
forjando o mesmo pedaço de metal com seu martelo?!
E se acertam o metal dezenas de milhares de vezes,
com a única intenção de criar uma arma para matar?!
Uma espada como essa pode estar além da compreensão humana!
Seria tão estranho assim que tal
lâmina possuísse vontade própria?
É isso que penso!
Ou seja, a força de vontade de seu pai transformou o ferro frio em algum tipo de monstro?
Parece romântico, não é?
Mas o espírito dos mestres ferreiros
permeiam as lâminas que eles forjam.
A espada é forjada com uma única intenção mortal. Matar alguém.
É isto o que faz das espadas algo tão lindo.
Assim como o mestre ferreiro que a forja.
Seja uma espada ou um ser humano, a beleza vem do avanço em direção a um único objetivo!
Elizabeth-san...
Aquilo é... Será mesmo que isso é mesmo do Katsura-san...?
Na placa: Não diga nada.
A Kagura-chan ainda não voltou.
Esta manhã, apenas o Sadaharu voltou pra casa...
...com este pedaço de papel.
Está meio molhado e borrado, mas parece que é um mapa.
Eu não contei sobre isso para o Gin-san.
Se ele soubesse que ela está desaparecida, ele iria atrás dela, apesar dos ferimentos.
Ei, onde você pensa que vai?
Ai, ai!
Bem, eu só ia mijar.
Faça aqui!
Aqui dentro!
Não é suficiente, não é suficiente!
Posso ajudá-la?
Então... Bem...
Então... se veio ver o Gin-san, ele está...
Bem aqui.
Oh, pode entrar.
Eu sabia que você viria.
Você realmente exagerou dessa vez.
Você pegou a Benizakura sem permissão e
voltou correndo para cá com apenas um braço.
Está pronto para cometer harakiri com uma mão só, Okada-san?
Eu devia receber créditos por recuperar a
Benizakura mesmo tendo perdido um braço.
Você devia reconsiderar minha
diligência numa situação dessas.
Acho que foi uma experiência
de aprendizado excelente.
Seu comportamento egoísta nos últimos dias tem sido demais.
O que fará se os cães do Bakufu
descobrirem sobre a Benizakura?
Você está atrapalhando o Shinsuke-sama.
Primeiro o Katsura, agora o Sakata Gintoki?
Você está enfurecendo o Shinsuke-sama ao transformá-los em alvos.
O que você estava pensando?
Acha que virou um grande homem?
Não se iluda!
Você só derrotou o Katsura
por causa da Benizakura...
Oh, não pense que é nada pessoal...
Tem tomado o meu corpo cada vez mais.
Então pensa que meu corpo é parte dela mesma.
É melhor que tenha cuidado
com a forma que fala comigo.
Você veio aqui para me dizer a verdade, não foi?
A esta altura, não tente nos iludir afirmando que é uma espada demoníaca.
O que é?
Quem realmente criou aquele monstro?
Okada-san, você...
Eles são um incômodo.
Nós nos unimos aqui sob o comando dele para derrubar este governo corrupto.
Nós estamos, de certa forma, tentando nos tornar lendas.
Mas nós ainda somos só Kira Kira...
Nota: Referência a Kira Kozukenosuke, o lorde que foi o alvo dos 47 ronins no incidente de Ako.
É um incômodo até de ver.
Uma pedra no nosso sapato.
Já não é tempo das lendas antigas morrerem e das novas surgirem?
Eles não estão mais ao lado dele.
Nós estamos.
A Benizakura foi criada com base
na Benizakura original do meu pai.
É uma arma mecanizada antinavio de guerra.
Dotada de um tipo de inteligência artificial chamada "Alma Elétrica".
Ela vive como um parasita, e toma aos poucos o corpo de quem a empunha.
Tem até mesmo a habilidade de guardar detalhes das batalhas, analisá-los e aprender novas habilidades.
Está verdadeiramente viva.
Apenas uma pessoa em Edo
poderia criar algo assim.
Por favor.
Detenha meu irmão.
Então... O Takasugi está... querendo usá-la para transformar Edo em um mar de chamas.
Que loucura.
Criar uma espada como esta numa era de armas de fogo e canhões.
Acho que um homem que se vangloria de querer derrubar o Bakufu com essa espada também é louco.
Um homem que torna suas palavras de vanglória em realidade é chamado de herói.
Não me louvo daquilo que não posso fazer.
Você realmente é o filho do mestre ferreiro de habilidades únicas, Murata Jintetsu.
É inacreditável que você tenha criado algo assim.
Já ouvi de galinha preta que põe ovo branco, mas no seu caso, é muito mais do que isso.
Vamos mostrar a eles que os samurais e as espadas estão longe de ser extintos.
Não tenho interesse em
seus planos ou ambições!
Um ferreiro vive apenas para
forjar espadas mortais!
A única coisa que posso dizer é...
Não há nada que esta espada não possa cortar!
Takasugi Shinsuke.
Você está dizendo que ele é
o principal culpado por trás do desaparecimento do Katsura-san e do Okada Nizou?
Enquanto procurávamos pelo Katsura-san, seguimos muitas pistas, mas...
...nunca pensamos que encontraríamos outro rebelde separatista por trás do desaparecimento dele.
E falando no Takasugi Shinsuke, ele é um antigo aliado do Katsura-san,
e eles lutaram na Guerra Joui juntos.
Então por que ele...?
De acordo com boatos, o Takasugi trouxe de volta o Kiheitai
com a ajuda do assassino Nizou; a
pistoleira Kijima"Bala Vermelha" Matako;
o estrategista pervertido, Takechi Henpeita; e o guerreiro temido, Kawakami Bansai.
Kiheitai?
É um exército separatista voluntário, liderado pelo Takasugi.
Dizem que lutam como demônios ferozes.
Também ouvi que estão secretamente criando armas devastadoras.
O objetivo dele é provavelmente formar um grupo fortemente armado para lançar um golpe de estado.
O Katsura-san renunciou à violência e quer restaurar a soberania de Edo através de meios mais pacíficos.
Talvez, o Takasugi tenha se enfurecido com ele por ter mudado de ideia.
De qualquer forma, precisamos fazer alguma coisa!
Elizabeth-san, vamos atacar
o esconderijo do Takasugi!!
Vamos vingar o Katsura-san!
Acalmem-se!
Vamos pegar a cabeça do Takasugi!
Entendo.
O Takasugi...?
Eu não sei muito a respeito da situação, mas parece que seu irmão está envolvido numa bagunça e tanto.
E... posso dizer que seu irmão
me usou como um peão.
Ele me pediu para procurar uma espada demoníaca porque pretendia beber meu sangue.
Ou então o Nizou pediu a ele, uma vez que ele tem problemas comigo... Ou talvez ambos.
De qualquer forma, isso é mau.
E você sabia o tempo todo, não é?
Você sabia do plano do seu irmão, e mesmo assim não disse nada.
E agora está me pedindo para salvá-lo?
Sua cara de pau é grossa como a Shounen JUMP mensal.
Sinto muito.
Não tenho nada a dizer em meu favor.
Como você disse, eu sabia de tudo...
Mas eu não quis dizer, pois não queria que a verdade fosse conhecida...
Que o meu irmão estava envolvido.
Você soa como a irmãzinha inocente que só quer proteger o irmão.
Você não está se esquecendo de que seu
irmão é cúmplice de vários assassinatos?
Gin-san!
Afinal, espadas são feitas para matar pessoas.
Não importa quanto do seu coração e alma você coloque em sua criação, você não pode escolher quem vai usá-la.
Meu falecido pai sempre disse isso.
As palavras dele estão gravadas em nossos corpos e mentes.
Meu irmão é um idiota que só se importa em fazer espadas.
Ele queria superar nosso pai, então estava sempre moldando o ferro.
Pouco depois, ele começou a pesquisar armamentos, com o intuito de ganhar mais poder.
Isso foi mais ou menos na mesma época em que ele
começou a se associar com pessoas suspeitas.
Eu estava vagamente consciente de que eram pessoas ruins, mas não o impedi.
Eu disse para mim mesma que só o que precisávamos fazer era forjar espadas.
Este é nosso trabalho...
Eu sabia.
Uma espada serve para assassinar pessoas.
É apenas uma ferramenta para assassinato.
Eu sabia...
Mesmo assim...
É uma pena...
Meu irmão trabalhou tão duro para fazer aquela espada...
E está sendo usada para um propósito tão baixo.
Mas as coisas estão chegando a um ponto em que não posso detê-las sozinha.
Eu realmente não sei o que fazer.
O que devo fazer?
Eu não sei mais do que você o que devemos fazer.
Eu estou severamente ferido.
E meu amigo foi levado, também.
Então não estou no meu melhor momento.
Pegue! Não quero seu dinheiro de consolação.
Apenas vá para casa.
Não quero mais problemas.
Já que o Gin-san está incapacitado, agora é por minha conta.
Não há dúvidas de que a Kagura-chan está naquele navio.
Mas como que eu entro sem ser visto?
Este lugar está cercado de ronins assustadores. O que eu devo fazer?
Mas que porra é essa?!
Ai... Aquele maldito do Nizou.
Ele está realmente fora de controle.
Imagino se aquela espada é segura mesmo de se usar.
Eu pude sentir o mal emanando dela.
Me soltem!
Não pensem que vão se safar dessa!
Não venham chorando pra mim quando forem esmagados pelo Gin-chan!
Vou te falar, ela está causando uma canfusão.
É por isso que eu falei que
devíamos nos livrar dela.
Olha só o que essa pirralha fez com os nossos homens, Takechi-senpai!
Ainda não podemos matá-la.
E se ela tiver informações valiosas?
Além do mais, uma garota da idade dela estará em seu auge em poucos anos.
Seu complexo de lolicon está dando as caras de novo, Senpai.
Eu não sou de nenhuma forma um lolicon,
sou um feminista.
Olhe! O ferimento de bala que ela tinha se curou em apenas uma noite,
e sua força extraordinária e pele extremamente branca...
Senpai, pare com isso, por favor.
Não, não me julgue. Eu sou um feminista com uma afeição saudável por mocinhas.
Esse é o sintoma de quem
tem complexo de lolicon.
Não importa.
Eu não acho que você entende, idiota.
Você é o idiota.
Estou dizendo que estas características são prevalentes no Clã Yato.
Morra.
Yato... Aquele clã de mercenários?
Isso significa que ela é uma assassina profissional contratada para matar o Shinsuke-sama?
Pra quem diabos ela estava espionando?
Bom, não importa o que perguntemos, ela continua dizendo "Zura, Zura".
Senpai, ela tá te zoando.
Eu não ligo se você é um feminista ou se gosta de umas lolis.
É realmente nojento. Eu vou te mostrar como lido facilmente com essa garota.
Ei!
Você...
Você!
Você entende a sua situação?!
Eu vou te matar!
Não! Esta garota será uma beldade em dois ou três anos.
Não me impeça, Takechi-hentai!
É Senpai, não Hentai!
Ei, quem é você, afinal?
Você parece suspeito.
Você é a pessoa mais suspeita que eu já vi na minha vida!
Você parece a representação perfeita de "suspeito" no dicionário!
Espere! O que tá fazendo?!
Opa, ela não é humana.
Tenha cuidado!
Acabará sendo morta!
Na placa: Com licença. Poderiam me indicar um caminho?
Na placa: Para os portões do inferno!!
Catarro pelo meu corpo, me dê forças!
Que nojeira. Pare, por favor!
Catarrão!!
Toma isso!!
O quê?!
O que quer dizer com "O quê?!"
Você cuspiu na minha cara toda.
Ei, por quê você só tá limpando o meu catarro?!
É um ditado, "se você receber catarro na face direita, você deve receber na esquerda também!"
O que você está fazendo?!
Um intruso! Intruso!
Elizabeth...
Anda logo!
Elizabeth-senpai!
Que alívio.
Eu temia que você tentasse sair
apesar dos seus ferimentos.
Você morreria se saísse na sua atual condição.
Verdade.
Sinto muito por aquela garota, mas não tem jeito.
Gin-san.
Por favor, não exagere.
Se você morresse, o Shin-chan e a Kagura-chan ficariam perdidos sem você.
Verdade.
Gin-san, você foi bem selvagem quando mais novo,
mas você tem que começar a agir de acordo com a sua idade agora, sabe?
Já chega, droga! Não estou indo a lugar nenhum, então só sai e me compra uma JUMP!
A última que você comprou era uma Akamaru.
Nota: Akamaru é a edição especial da JUMP.
Esse é o tipo de erro que a minha mãe cometeria!
Certo, certo, já entendi.
Sinto muito.
Preste atenção, idiota!
Espere na ferraria.
Cara do Yorozuya
Eu odeio agir como um moleque impulsivo na minha idade, mas....
[ Este é o meu guarda-chuva favorito. Por favor, traga-o inteiro de volta. ]
Droga... Mas que mulher problemática...
Idiota...
A insurreição do Joui
Um choque violento entre...
...duas forças colossais.
É o poder...
...da Benizakura!
O Sol brilhará mais uma vez
Uma vez que a Benizakura domina o corpo de Nizou,
se torna um monstro.
O monstro do Takasugi continua a gemer...
Apresse-se, Gintoki, antes que tudo seja destruído.