"A promissora idol Tama.
Suas orelhas de gato são tão fofas..."
Não é ela quem desbancou a
Otsuu-chan com a música de estreia?
Foi ela que empurrou a Otsuu-chan para o oitavo lugar da Edocon, não foi?
Nota: Edocon é uma paródia com a Oricon, um ranking de vendas de músicas japonesas.
Isso me deixa irado.
O que tem de bom nela?
Se não tivesse essas orelhas,
ela seria só uma pop star comum.
Não me diga...
Orelhas de gato são uma abominação.
Mas se a Otsuu-chan tivesse orelhas de gato,
sua popularidade dispararia.
O que você está dizendo, Sargento?
A Otsuu-chan não precisa de orelhas de gato!
Ela está no seu melhor e mais fofo estado atualmente!
Takachin, é um fato que um grande número de pessoas é atraído por orelhas de gato.
Em outras palavras, a discussão começa com a compreensão desse fato.
Certamente, a Otsuu-chan é
fofa e tem uma voz linda...
mas é inegável que essas qualidades sozinhas não são
suficientes para sustentar uma idol em tempos como esse.
Não é você que está negando os fatos?!
Eu vi você comprando uma
coleção de fotos da Tama!
A-Aquilo foi apenas...
Capitão!
Sargento! Diga qual é o artigo 14 do fã-clube da Terakado Otsuu!
M-Membros não devem idolatrar outras idols além da Otsuu-chan!
Exatamente!
Sargento! Você era um dos maiores oficiais do fã-clube, mas você quebrou essa regra!
Logo, você receberá como punição o "Gancho Destruidor de Narizes"!
Sinceramente, esses jovens de hoje... O que eles têm na cabeça?
Ei, pare, por favor!
O quê?
Tome um drink comigo, docinho.
Solte-me!
Não me ignore, gracinha!
Só quero que você me escute.
Honestamente, um bêbado agora? Os adultos de hoje em dia... O que está acontecendo com este mundo?
Por favor, pare! Me solta!
Eu estou numa enrascada.
Meus subordinados são todos inúteis, e a minha filha...
Para! Sai daqui! Você fede!
Não tem motivo pra falar isso!
Pare!
Espere...
Não! Alguém!
Alguém me salve!
Quem se importa com orelhas de gato?
Tem uma garota com orelhas de gato vivendo bem embaixo de onde moro!
Orelhas de gato fedem a caixinha de areia!
Eu não dou a mínima pra orelhas de gato! Todas elas deveriam ser queimadas!
Então...
O que foi?!
Eu estou ocupado agora!
Então, muito obrigada por me salvar.
Você é realmente corajoso.
Foi algo bem cavalheiro da sua parte.
Orelhas de gato deveriam...
Orelhas de gato deveriam ser adoradas!
Hacchi Fansub Apresenta:
GINTAMA
Tradução: Guts
Revisão: Amanojaku
QC: Hijikata-san
Karaokês: Hijikata-san
Logo: Hijikata-san
Typesetting: Hijikata-san
Edição: Hijikata-san
Timing: Yousei
Encode: Hijikata-san
「Hacchi Fansub」
A Nossa Alma é de Prata!
hacchifansub.net
HACCHI FANSUB
"Estou de regime. O doutor me proibiu de comer bicarbonato."
(Fábio Baiano, ex-jogador do Santos)
Shinpachi salvou uma adorável
garota com orelhas de gato no trem!!
E o resultado dessa paixão otaku...
Não é um pouco tarde demais pra uma história assim?
O amor não precisa de um manual
Shin-chan.
Shin-chan, essa é a sua narina.
O que foi? É seu jeito silencioso de dizer que não vai comer o que eu cozinho?
Não, não é isso.
Desculpe, eu estava distraído.
O que foi, Shin-chan?
Você vem agindo estranho ultimamente.
Eu ouvi o Gin-san dizer que as suas respostas estão menos afiadas.
Você tem que se manter firme.
Nota: Tsukkomi é o personagem "certinho" que sempre censura as piadas.
Se você não fizer o papel de tsukkomi, o mundo vai implodir pelo excesso de engraçadinhos.
Desculpe...
Nossa... Não se desculpe.
Era para você dar uma resposta ali.
Você devia ter dito algo como: "Cara, são piadas como essa que estão destruindo o mundo!"
Desculpe...
Eu direi agora.
Cara, são piadas-
Quem você está chamando de "cara"?!
O que tem de errado comigo?
Desde aquele momento, o rosto daquela garota não sai da minha cabeça.
Meu coração está palpitando, e isso machuca...
Não importa o que eu faço, eu só consigo
pensar naquela garota com orelhas de gato.
Eu nunca pensei que eu teria sentimentos por alguém que não fosse a Otsuu-chan...
Orelhas de gato são formidáveis.
Não, não, não, não!
Eu só tenho a Otsuu-chan!
Eu nunca vou trai-la!
É que... eu gostaria de retribuir sua gentiliza. Pode me dar seu endereço?
Ela disse isso, mas será que ela estava falando a verdade?
Como ela vai retribuir?
Ela quer se casar comigo?
Não, não, não, não, não, não!
Eu sou o Capitão Shimura Shinpachi, do fã-clube da Terakado Otsuu!
Eu não posso ser infiel!
Yorozuya Gin-chan
Eu tenho que parar de ter sonhos bobos acordado.
Nada tão doce quanto isso apareceu
durante os dezesseis anos que estive vivo.
Yorozuya Gin-chan
Mantenha os dois pés no chão. Sonhe sonhos apropriados.
Sim...
Um cara tão desinteressante quanto eu...
Bom dia!
Miau!
O que você acha disso, Gin-chan?
Não acha que parece um bom visual?
Ei, ei, não bote essa coisa sem permissão.
Elas são do Shinpachi.
Bote de volte na caixa, agora mesmo.
Mas você está comendo o
bolo que estava na caixa.
Comida não tem problema.
A evidência é destruída uma vez que chega ao estômago.
Isso é mau. O Shinpachi vai chegar a
qualquer momento. É melhor guardar.
Ei, isso não é justo!
Eu não provei ainda!
Uau! Isso é gostoso.
Ah... Isso não é bom.
Você arruinou meu plano de comer de um jeito que pareça que ele sempre foi assim.
Fazer o quê? Eu vou tirar um
pedacinho aqui. Ajude também.
Certo.
Deixe redondo.
Deixe um pequeno bolo redondo.
Certo.
Não, não redondo desse jeito,
deixe-o cilíndrico...
Certo.
Gin-chan, isso é mau.
Isso aqui parece tão curto quanto um pochi.
Nota: Pochi é uma paródia com Pocky, uma guloseima japonesa.
Você sabe por que pochi tem um gosto tão bom? É porque ele é curto.
Entendi! É por isso que o
Yakulko tem um gosto tão bom.
Nota: Yakulko é uma paródia com Yakult.
É como a vida.
Certo.
Vamos botar isso pra lá.
Eu vou botar vocês pra lá!
O que vocês estão fazendo abrindo uma encomenda de outra pessoa?!
Tem coisas que as pessoas deveriam e coisas que não deveriam fazer!
Ai, ai, ai, ai... Shinpachi.
Se você estava aí, devia ter dito! Você acha isso divertido?
Isso é dissimulado.
Você é o pior!
Vocês que são dissimulados e os piores!
Então... Bem, nós não vimos nada. Nós só comemos o seu bolo.
Sim.
A gente não leu a carta nem nada.
Carta?!
Bem... Aqui.
Ela está um pouco danificada, mas
não pense besteiras... Ela veio assim.
Nós não olhamos o conteúdo.
Sim.
Não sabemos nada sobre seu encontro.
Encontro?!
Para agradecer a sua ajuda no outro dia,
eu mandei algo que eu acho que vai combinar com você.
Não é muito, mas eu ficaria feliz se você usasse.
Se for possível, eu gostaria de te ver novamente, então eu poderia te agradecer direito.
Ligue para mim quando quiser.
Eu vou estar esperando sua ligação. Eromesu.
Nota: Eromesu é um trocadilho com Hermes, atriz principal em Homem do Trem, só que neste caso, "ero" vem de erótico e "mesu" vem de gato fêmea.
Não pode ser! Aquela garota! Não pode ser! Ela quer me ver?! Em um encontro?!
O q-q-q-q-que eu deveria fazer?
Eu nunca fui num encontro antes.
Eu não sei o que fazer... Espera! Isso é mesmo um encontro?
Espera!
Eu deveria assumir que isso é um encontro?
Eu sou o capitão do fã-clube da Terakado Otsuu...
Espera! A Terakado Otsuu está
totalmente fora do meu alcance!
Eu vou desistir de uma garota de verdade por uma de fantasia?
Espera! Deixando isso de lado, isso é mesmo um encontro?!
Não, espera! Eu não estou sendo infiel afinal! Isso é só pesquisa!
O Sargento foi enfeitiçado
por orelhas de gato!
Eu tenho que investigar e experimentar o terror em primeira mão para que a tragédia nunca mais se repita!
Sim! Isso é apenas pesquisa!
Porém, eu não tenho experiência no amor!
Existe a forte possibilidade de que...
...eu seja alvejado antes mesmo de ter experiências com as orelhas de gato!
Eu preciso de um manual!
Não é como se eu quisesse que ela gostasse de mim. Isso é pesquisa!
De alguém que tenha muita experiência!
Mas o Gin-san parece que nunca teve um caso verdadeiramente romântico na vida,
e a Kagura-chan é só uma garota que come muito.
A minha irmã trabalha num bar-cabaré,
mas ela é uma completa amadora no amor.
Ela fala que vai proteger a castidade dela até o casamento,
mas ela provavelmente nunca vai se casar.
Além deles...
O quê?
Alguém próximo que eu possa confiar...
Não tem ninguém!
Samurai do Trem
Nota: Paródia com o filme Homem do Trem (Densha Otoko).
Eu salvei uma garota de um
molestador bêbado no trem,
e estou indo encontrá-la porque ela disse que quer me agradecer.
Isso é um encontro?
E o que acontece em um encontro?
Neste caso, pessoas normais de longe são melhores que idiotas por perto.
Eu não sou bom com computadores, mas eu não tenho escolha.
Eu posso pedir opiniões de
todo tipo de pessoa aqui.
Casa de Chá    Internet
Todavia, eu não posso falar com as
pessoas que eu conheço sobre amor
CHAT SAMURAI
SALA
porque é muito constrangedor.
CHAT SAMURAI
SALA
Oh! Já tem uma mensagem!
CHAT SAMURAI
SALA
Incrível. As pessoas estão realmente lendo minha mensagem.
Nick: Fruits Punch Samurai.
Samurai do Trem, este não é um chat de boiolas, onde as pessoas discutem sobre amor.
Este é o lugar onde um samurai declara suas crenças.
Você está no fórum errado.
Saia imediatamente.
Ele está realmente furioso.
Com um nome como Fruits Punch Samurai, também...
Desculpe, Fruits Punch Samurai-san.
Eu realmente não sou bom com essas coisas.
Mas eu estou realmente preocupado com isso.
Você poderia me ajudar, Fruits Punch Samurai-san?
Não é Fruits Punch Samurai, é Katsura!
Então qual é o motivo de usar um nick?! E é alguém que eu conheço!
Fruits Punch Samurai
Ocupação: Terrorista
O que diabos ele está fazendo neste fórum?
O que é um Fruits Punch Samurai de qualquer forma?!
Cometa seppuku, cometa seppuku,
cometa seppuku, cometa seppuku...
O Fruits Punch Samurai está ficando muito hostil!
Que babaca.
Eu queria dar um soco nele direto pela tela.
Oh, uma pessoa nova.
MArude DA tenshi O Samurai-san?
MArude DA tenshi O Samurai-san = Samurai Anjo Caído
Ei, pare com isso. Esse é um forúm livre onde um samurai pode falar qualquer coisa.
A propósito, eu sou uma espadachim linda, vadia e ousada. Sou conhecida como "Linda da Espada".
Uma mulher.
Ela talvez possa me escutar.
MArude DA tenshi O Samurai-san, eu sou um homem
patético que nunca teve uma namorada em dezesseis anos.
Eu não sei como lidar com mulheres.
O que eu deveria fazer?
Eu gostaria de ter uma opinião feminina.
Que garoto fofo.
Certo, a mocinha aqui irá lhe ensinar tudo.
Esse cara é um idiota! Ele acha que eu sou mulher.
MArude DA tenshi O
Samurai-san
Ocupação: Trabalho de meio-período
Ei, só mexa na caixa registradora logo!
Você gostaria de me encontrar off-line?
Ah! O que há com ela?
Ela é meio desagradável.
Onde você quer se encontrar?
O Fruits Punch Samurai caiu!
Este não era um lugar para samurais discutirem suas crenças?!
Eu sou um cara, seu retardado!
Afogue-se em pornô pelo resto da sua vida!
Cometa seppuku, cometa seppuku,
cometa seppuku, cometa seppuku...
O que eles estão fazendo?
O quê?! Olhando mais de perto...
Nota: Em japonês, "Punch" é "Ponchi".
Ponchi soletrado ao contrário é "Chinpo", que significa "pênis".
Fruits Chinpo Samurai
Não é o Fruits Punch Samurai.
Comandante, más notícias...
O Matsudaira foi preso no
trem por assédio sexual.
Eu estou ocupado agora! Eu trabalho mais tarde!
Fruist Chinpo Samurai
Ocupção: Integrante do Shinsengumi
Fruits Punch Samurai
Quem é você?!
Você está usando um nome quase igual ao meu, seu porco horrível!
Isso é confuso! Mude seu nick agora!
Fruits Chinpo Samurai
Cometa seppuku!
Ei! Quão velhos são esses caras?
Cometa seppuku você!
Não, cometa seppuku você!
Não, você!
Ah, isso realmente não vai funcionar.
Nesta época, as pessoas são tão indiferentes uma com as outras.
Ninguém vai escutar minhas aflições bestas.
Eu realmente estou começando a me odiar.
Eu sou um panaca sem imaginação que não
consegue fazer nada sem conselhos dos outros.
Uma pessoa como eu não tem direito de se apai-
Samurai de Prata
Samurai do Trem, do que tem tanto medo?
Por que você está tão assustado?
Poderia ser...?
Você está com medo de que o encontro falhe? Está com medo de ser rejeitado?
Você está com tanto medo de ser rejeitado, seu desgraçado?
Gin-san... Por quê?
Como você soube disso?
Poderia ser?
Você está aqui?
Só tem duas coisas que as pessoas têm medo: morte e constrangimento.
Só idiotas tentam superar a morte.
Mas eu não caçoo de que pessoas que tentam superar o constrangimento.
Esse é o tipo de idiota que eu gosto.
Vá buscá-la...
Samurai do Trem, caia de cabeça...
Samurai do Trem, faça-se de idiota.
Isso deixará você mais forte. Vá...
Samurai do Trem!
A propósito, eu, Gin-san, consegui uma namorada fofa fazendo isso.
Ela é uma assassina, usa óculos e tem uma ótima aparência.
Ela é incrivelmente fofa. Sério. Ela está bem aqui do meu lado agora. Coração.
Samurai de Prata
Ocupação: Assassina
A propósito, qualquer um que ver esta mensagem
tem que fazer 10.000 posts no fórum com o título "Sacchan vai sair com o Gin-san".
Se não fizer, Sacchan vai matá-los em quatro dias depois da meia-noite. Estou falando a verdade.
Um dos meus amigos desapareceu no quarto dia após ler isso.
Isso é sério?!
Então... Fruits Punch-san, você viu aquilo?
Se você viu isso, nós poderíamos trabalhar juntos...
Nós poderíamos fazer 5.000 mensagens cada!
Boa ideia.
Nós precisamos discutir os detalhes.
Por que não nos encontramos
pessoalmente amanhã à 1 da tarde?
Eu vou estar esperando na
frente da estátua do Ieyasu.
Nota: Tokugawa Ieyasu foi o primeiro shogun.
Beleza! Eu estarei com um ponche na minha mão esquerda.
Você espera lá com um
ponche na sua mão direita.
Certo.
Não!
Ei, ei, ele está achando que vai para uma guerra?
Ele realmente está com uma aura estranha.
Entendi.  Então era por isso que ele estava agindo estranho.
De acordo com a carta, a garota deve aparecer a qualquer momento.
Então é isso. Feliz agora?
Vamos embora e deixe-os ter seu encontro.
Não. A garota pode um dia carregar o herdeiro da família Shimura. Eu quero vê-la com meus olhos.
Você está sendo muito precipitada.
Você está agindo como uma cunhada.
O que você faria se o nome dela fosse Ken?
Nota: Referência a Shimura Ken, um comediante japonês.
Seria o nascimento de um grande comediante.
Não existe nenhuma mulher chamada Ken!
Oh! Lá vem ela!
Shimura-san!
Desculpe!
Parece que eu fiz você esperar...
Ei... O que é isso?
São orelhas de gato!
Ninguém me falou sobre isso!
Bem, o amor transcende até às estrelas.
Isso não é brincadeira!
Eu odeio gatos! Cachorros são...
Espera, espera...
Cachorros e gatos são bem parecidos.
Aquelas orelhas podem ser de cachorro.
Se ela for um cachorro, ela é um cachorro que vai ser casado com a família Shimura.
Nota: O caractere japonês de cachorro pode ser lido como "Ken".
Isso seria o nascimento do Shimura Ken!
Quem sabe? Talvez ela deixe uma caixa inteira de filhotinhos Shimura!
No fim das contas, você ainda é muito apegada ao seu irmão!
Eu sempre pensei que fosse o Shinpachi que não conseguisse se afastar de você.
Mas agora eu entendi!
Você tem complexo de irmão!
Quem você está chamando falando que tem complexo de irmão?!
Complexo de irmão = Burakon
Eu não sou uma mulher fácil que
pode ser controlada por um rádio!
Isso é um controle de rádio!
Controle de rádio = Rajikon
Então... Fruits Punch Samurai-san?
Ah, você estava do meu lado.
Você me disse que estaria segurando um ponche com a mão esquerda, mas estava segurando com a sua direita.
Ah, desculpe. Eu estava pensando no
ponto de vista de quem vem chegando.
Bem, desculpe por ser tão grosseiro no espaço virtual.
Eu sou o Fruits Punch Samurai.
Isso é um pesadelo... Como nós possivelmente vamos conseguir escrever 10.000 mensagens em três dias?
Ah, eu sou o Fruits Chin...
LANCHONETE CÉU AZUL
Aqui está seu chá de limão.
Aproveite.
Seguindo-os até um lugar assim...
Não é meio grosseiro se intrometer no meio da vida amorosa de alguém?
Eu estou quieta! Escândalos se faz esperneando!
Fique quieta! O futuro da família Shimura está em jogo!
Calem a boca!
Não falem ao mesmo tempo!
Quem são essas pessoas?
Shinpachi-san?
Esse é o seu olho, Shinpachi-san.
Shinpachi-san!
Você está bem?
O que houve? Você se queimou?
N-Não.
Eu estou bem.
A última coisa que eu estou é bem...
Seu olhar fervente chamuscou meu coração...
Algo de errado?
Merda! Isso é jogo sujo, sua garota de orelhas de gato.
Por que coisas tão fofas estão numa garota fofa?
É como se fossem uma arma secreta!
Bem, essas aí são uma arma de um jeito diferente.
Sargento! Agora eu entendo porque você sucumbiu a orelhas de gato.
Orelhas de gato são incríveis!
Louvadas sejam as orelhas de gato!
Eu sou um idiota!
Eu não entendia nada.
Era eu quem precisava ter sido acertado, Sargento.
Eu sou um covarde. Eu realmente não tenho direito de estar fazendo isso.
Então, Shinpachi-san...
Muito obrigada pelo outro dia.
Eu nunca achei que fosse vir.
Eu estou realmente feliz!
Eu queria te ver e agradecer...
Ou melhor, na verdade, eu... mais uma vez...
Esse é o seu olho.
Ah, não!
O que eu estou fazendo?!
Desculpe, o que foi que deu em mim?
Isso é estranho.
Meu coração está batendo mais rápido.
Pare! Por favor, pare de fazer gestos tão fofos!
Você está me pegando. Está acertando todos os meus pontos de pressão, como um quiroprata.
O que vocês estão fazendo?
Você está usando as orelhas de gato que eu te dei.
Estou bem feliz! Eu demorei um pouco para escolhê-las.
Sempre foi meu sonho andar com alguém que eu admiro enquanto vestimos roupas combinando.
Ah! Eu falei...
O que vocês estão fazendo?
Ei... Parem com isso.
Então... Vocês estão escu-
O que é isso?
O que é este sentimento?!
Essa garota realmente está me irritando!
O que eu deveria fazer?!
Tem algo negro no meu coração!
Livre-me disso! Purifique a escuridão!
Ah... Não tem necessidade de exagerar tanto só por uma caminhada. Por que não fazemos isso agora?
Hã? Sério?!
Está tudo bem?
Que bom que eu juntei toda a minha coragem.
O quê? O que está acontecendo?
As coisas estão ficando enevoadas.
Eu deveria deixá-lo cego para sempre?!
Por que eu?! Faça isso com ela!
Então... Posso segurar a sua mão?
Ah... Bem...
Sim.
Não importa como eu encare, isso é um encontro.
Nós estamos de mãos dadas e meu coração está disparado.
O quê? Nós terminamos andando
por uma rua estranha.
Ah, não.
Ela vai pensar que eu quero ficar sozinho com ela ou ir para um lugar sem mais ninguém.
E-Então, Eromesu-chan, esta rua não é muito interessante.
Por que nós não vamos por uma principal?
Shinpachi-san, eu me mexi demais,
estou me sentindo um pouco cansada.
Minha casa é aqui perto.
Você se importaria de ir descansar lá?
Hã?
Meus pais não estão em casa, também.
Sério?! Mentira! O quê?
O que é esse sentimento?
Nós acabamos de nos conhecer... Hã? O que está acontecendo?
O que eu devo fazer? Eu disse isso...
Eu ouvi falar que os jovens de hoje são selvagens,
mas isso é do nível da era feudal!
Eu não posso!
Eu não posso fazer isso!
Eu ficaria feliz se pudesse fazer
com uma garota fofa como ela...
Mas eu ainda sou um garoto e este anime passa no horário infantil.
Nós já fomos retirados do horário nobre.
Se a Associação de Pais e Filhos enviar uma enchente de reclamações, o programa será cancelado...
Casa da Eromesu
Qual o problema?
Tem algo de errado com a minha casa?
N-Não! Nenhum problema!
Bem...
Não! Isso é mau!
Isso não é bom!
Se eu não fizer nada, o programa será cancelado...
Então... Você pode se aprontar...
Eu vou esperá-lo na cama o tempo que for necessário.
Foda-se se o programa for cancelado!
Eu não vou recuar depois de chegar tão longe!
Quem se importa se o anime é para crianças?!
Estamos falando da nossa equipe de produção.
Ela vai enrolar mostrando o que
acontece como uma lição de ciência.
ESTAME
PISTILO
Lição de ciências
Vai dar tudo certo!
Definitivamente vai dar tudo certo!
O homem Shimura Shinpachi irá se tornar um homem de verdade!
CONTINUA
PRÓXIMO EPISÓDIO
Puta merda!
Nós ficamos sem tempo esta semana!
Nós continuaremos na próxima semana! Hã? O próximo episódio?
Apenas deixe-o pra lá! É uma desgraça para um homem recusar o favor de uma mulher!
O amor não precisa de um manual
CONTINUAÇÃO
O episódio da próxima semana:
"Você também não pode julgar alguém por sua aparência".
A segunda parte será encurtada.
Por favor, entendam.
(O limite máximo é 30 minutos)