Hacchi Fansub Apresenta:
GINTAMA
O céu pintado de prata é infinito
Gin iro no sora hatenai
Tradução: Hijikata-san
como a paixão que continua a chover.
Furitsuzuku netsu no youni
Revisão: Hijikata-san
QC: Hijikata-san
As curtas estações passam voando
Mijikai kisetsu kaketeku
e nos deixam ensopados.
Logo: Hijikata-san
Karaokês: Hijikata-san
Typesetting: Hijikata-san
Edição: Hijikata-san
Bokura wo nurashite
Nani mo motazu iku kara
Nada que vá segurando
Tayorinai te no hira ni
nessas mãos trêmulas
Timing: Hijikata-san
Encode: Hijikata-san
acabará com sua hesitação.
Madotte shimau yo
Hikiau chikara to butsuke au omoi
O poder que atrai e os pensamentos que colidem
Kizutsukete demo dakiyoseta
são dolorosos, mas os abrace junto de si.
Koware sou na kimi ni furete
Ao tocar em você que está prestes a se quebrar,
acreditarei naquilo que não posso ver.
Mienai mono shinjite yuku
Não terei mais medo de nada,
Mou nani mo osorenai yo
Fukinukeru netsu no youni
assim como a paixão que continua a soprar.
[ HACCHI FANSUB ]
A Nossa Alma é de Prata!
http://hacchifansub.net
A breve palidez passa voando
Mijikaku aoku kaketeku
Bokura wo nurashite
e nos deixa agitados.
HACCHI FANSUB
"Bola tem que ser rasteira, porque o couro vem da vaca e a
vaca gosta de grama." (Neném Prancha, O Filósofo do Futebol)
O Nº 502, que está carregando os dados da personalidade do Doutor Hayashi,
iniciou um golpe de Estado nas ruas de Edo.
Gintoki e seus amigos se dirigem até o terminal
para devolver o sorriso a Fuyou.
Alguns dados não
podem ser apagados
Em uma cidade envolvida pela escuridão,
pode-se ver alguns corpos
brilhando estranhamente.
É um golpe de Estado! É um golpe de Estado dos robôs contra a humanidade!
No momento, alguns oficiais do Mimawarigumi se dirigem para impedir o golpe!
Com o terminal ocupado pelos robôs, a cidade está paralisada, tornando esta batalha ainda mais difícil.
Agora, não sei se este relatório
está sendo transmitido.
O que será de Edo?
O meu salário será pago?
Já que os robôs estão se movendo pelas ruas,
este atalho é o melhor caminho, não é?
Segurança é sempre prioridade,
mas parece que-
Velhote!
Que atalho?
O que é aquela coisa enorme?
Sua especialidade é a limpeza de edifícios altos.
Ela é a Nº 307, chamada de Udo-chan.
Ela é um tipo destrutivo lembrada por ter quebrado o pescoço do Grande Buda de Kamakura.
Velhote!
Faça algo!
Tama!
Entendido!
Inserindo disco!
V-Você...
É a música do Rocky.
Ela está tocando o tema do Rocky.
É similar, mas...
Esse é o tipo de conteúdo que adultos realmente se preocupam.
Usar o tema original pode nos dar problemas com direitos autorais.
Mas por que o Rocky?!
Só de ouvir isso, vocês já ficam motivados!
Ela não é nada mais do que um CD player!
Fenis monjaa! Fenis monjaa!
Agora ela está cantando!
Ela não sabe a letra! Que porra é "Fenis"?
Isso só me deixa mais puto ainda e não aumenta a minha motivação!
Adrian!
Estamos caindo!
Cuidado!
Droga! Pochi!
V-Velhote!
Ginnoji, pare aqueles robôs e o Ryuuzan!
Velhote!
Quando continuei a minha pesquisa, eu percebi que trazer minha filha de volta à vida era impossível.
E o que pensávamos ser o mais próximo da
perfeição, na verdade, desenvolveu um bug.
Pode parecer estranho dizer isso, mas parece que a minha
personalidade foi destruída por algum tipo de vírus.
Mas uma possibilidade surgiu na minha pesquisa.
A primeira filha do Projeto Fuyou e a base para todos os modelos Fuyou foi a Nº 0.
Comparada a projetos que se seguiram, as suas capacidades eram muito inferiores,
e ninguém esperava que a "semente" germinasse dentro dela. No entanto...
Ka...
Kagura! Sadaharu!
Gin-chan, nós encontraremos você mais tarde.
Espere pela gente, certo?
Idiota...
É muito perigoso!
É inútil tentar salvá-los!
A chance de sobrevivência deles é de...
Largue-me! Eu não tenho tempo de ouvir os seus cálculos estúpidos!
Estou dizendo que é inútil.
E eu disse para calar a boca!
Devido ao fato deles estarem vivos!
Estou dizendo que eles ainda estão vivos.
Certamente, através de qualquer cálculo comum, as chances de sobrevivência deles é de menos de 0,1%.
No entanto, todos eles ainda estão vivos.
Eu espero que eles ainda estejam vivos.
Sinto muito! Parece que estou dizendo coisas estranhas. Acho que eu tenho algum bug.
Isso não é um bug!
Hã?
Você sabe o que quero dizer.
As emoções estão começando
a se desenvolver na Nº 0.
Em outras palavras, emoções humanas.
Ao armazenar a alma da Fuyou por tanto tempo em seu corpo,
algumas mudanças começaram a ocorrer no código-fonte da Nº0.
Podemos dizer que ela é a própria Fuyou...
Ou melhor, a reencarnação da Fuyou.
Ela está voltando.
Voltando para mim, finalmente.
Eu nunca mais deixarei você partir novamente.
Eu nunca mais irei deixá-la se sentir sozinha.
Logo, todo o mundo será preenchido
apenas com os amigos que você amava.
Por sua causa, eu mudarei este país.
Não, você não vai.
Você não está fazendo isso por sua filha.
Você está tentando trazê-la de volta à vida e
criando todo esse tumulto por ambições próprias.
É você quem se sente sozinho, Ryuuzan.
Gin-san!
Fuyou.
Esperei tanto tempo por você.
Agora venha para mim.
Qual o problema?
Você não pode desobedecer uma ordem minha, Nº0.
Infelizmente, eu não o reconheço como mestre.
O q-quê?
"Faça a minha filha sorrir."
Em conformidade com as ordens do
Doutor Hayashi, Nº 502, eu destruirei você.
Fuyou...
Eu quero me tornar um robô também. Só assim poderei ser libertado deste sofrimento e desta tristeza.
Eu entendo agora o motivo do Doutor ter dito aquelas coisas...
Ele chegou a uma conclusão.
A razão pela qual ele queria dar a vida eterna a frágil Fuyou-sama
e a razão pela qual ele tentou trazê-la de volta dos mortos...
Isso tudo não foi por causa da Fuyou-sama, mas sim por sua causa própria.
Era o Doutor que estava sozinho.
Era você!
Você não queria perder a Fuyou-sama.
As emoções que surgiram das suas preocupações causaram a morte da sua própria filha.
Ei, que merda que você tá falando?
Vamos lá!
Você foi o responsável pela morte da sua própria filha.
Você foi atormentado pelos sentimentos de culpa.
E, ainda assim, você queria sua filha,
então você lutou para trazê-la de volta.
Você chegou a essa conclusão.
Este não é o momento de conversar!
Você se tornou um robô para se livrar
dessas emoções e de todo o tormento.
Mas você ainda está atormentado e sofrendo, e busca o que restou dos seus sonhos.
Você é lamentável.
Eu colocarei um fim nisso!
Este é o meu dever!
Eu fui desenvolvida para fazer a
Fuyou-sama e o Doutor sorrirem.
Este é o meu dever.
Maravilhoso.
Teria sido impossível você me
desobedecer em seu antigo estado.
Ao contrário de mim, cujo caráter e
memórias estão à beira da destruição,
novas emoções estão florescendo dentro de você à medida que você se torna cada vez mais humana.
Isso é esplêndido!
Você está mesmo passando
por um estado de rebeldia.
Mas você foi um pouco longe demais.
Tama-san!
Querido pai, ela não está passando por um estado de rebeldia. Ela está querendo deixar o ninho.
Não pense que vocês poderão
tomar banho juntos para sempre!
Mas que pena.
O meu processador central não
fica localizado na minha cabeça.
Gin-san!
Não pense que sou como os outros robôs.
Enquanto o processador central dentro do meu corpo permanecer intacto,
eu posso me regenerar, independentemente do tamanho do dano que me foi causado.
E eu tenho péssimas notícias para você.
Meu processador é menor do que um único mícron.
Nota: Mícron é o equivalente a milésima parte de um milímetro.
Procurá-lo dentro do meu corpo é como procurar um grão de areia específico no deserto.
Um mícron!
Mas que alma pequena.
Gin-san!
Tama-san!
Mesmo quando está em um estado de rebeldia, uma filha sempre retorna ao seu querido pai.
Parece que o contato com você teve muito a ver com a quantidade de emoções adquiridas pela Nº0.
É inconcebível que ela se volte contra o seu propósito de vida, que é me servir.
Isso não passa de um bug temporário.
Um pequeno ajuste e eu a terei de volta.
Fuyou, acabe com ele com
as suas próprias mãos.
Entendido.
S-Shinpachi.
Shinpachi!
Você será o próximo.
Quais são as suas últimas palavras?
Então você seria capaz de fazer a sua própria filha matar alguém?
Uma filha que faz qualquer coisa que você diz.
Então era isso que você queria, Querido pai?
Uma filha que nunca deixa você sozinho, que nunca morre
e que sempre fica contigo. Você não quer uma filha.
Você quer apenas uma empregada doméstica que coce a sua bunda!
Se você está tão desesperado para ter uma mulher assim, então eu darei um jeito de te dar uma.
No entanto...
Ela é um pouco bruta.
Mestre!
Esses não são alguns dos meus robôs.
Camaradas!
Mostrem as verdadeiras
armas de um homem! Fogo!
Fuyou?!
Por quê?!
Por que está fazendo isso?
Solte-me!
Solte-me de uma vez!
Receio que não posso cumprir tal ordem.
Você não é o meu mestre.
Eles são.
Então você estava fingindo
me desobedecer, não é?
Não pode ser!
Você tem tantos sentimentos assim por eles?!
Se eu sobreviver, mas não for capaz de proteger o que é importante para mim, eu preferiria morrer.
Uma vez que eu decido proteger algo, eu vou até o fim para protegê-lo.
Doutor, isso está em seus dados?
Este modo de viver?
O que você...
Eu disse a você, é inútil.
A menos que você destrua o meu microchip, eu continuarei me regenerando...
Se eu te colocar dentro deste feixe de energia que concentra toda a energia de Edo,
a sua alma insignificante será destruída.
O que você...
Depois disso, vá tomar um leite com as suas
empregadas domésticas, seu velho tarado!
Gin-san!
Gin-chan!
O meu corpo está... se desintegrando!
A minha alma... desaparecerá.
Pare!
Por favor, pare!
Não... Não... me deixe sozinho.
F-Fuyou!
F-Fuyou...
Adeus.
Adeus, pai.
Ryuuzan, você é um tolo.
Eu fiz a coisa certa?
Eu fiz isso para fazer a Fuyou-sama e o Doutor sorrirem, mas...
...a Fuyou-sama dentro de mim não está sorrindo.
No momento, ela está apenas chorando.
Eu estou instável e os meus circuitos de pensamento não estão funcionando corretamente.
Eu quero fugir de tudo.
É assim que se sente ao sofrer?
O que devo fazer?
Como posso corrigir os efeitos desse bug?
Isso não é um bug.
É a prova que você está funcionando corretamente.
É por isso que não há nenhuma
necessidade de fugir ou ter medo.
Uma mulher dá a luz a um
filho através do sofrimento,
que é mais ou menos como tentar passar uma melancia pelas suas narinas.
Para um artista criar sua obra, ele sente como se o Universo inteiro saísse da sua bunda.
Todos têm momentos em que se veem contra a parede, e sentem vontade de desistir e fugir.
Mas você não deve esquecer que nesses momentos em que prosseguir é difícil,
a alma dentro de você tentará criar algo para quebrar a parede.
E não se esqueça que dentro do
sofrimento há algo muito precioso.
Estamos todos sofrendo e perturbados com as nossas vidas problemáticas.
Às vezes vem algumas lágrimas.
Quando elas virem, deixe-as
cair o quanto for necessário.
E se, mesmo assim, elas não pararem de vir,
nós iremos até aí para enxugá-las!
Obrigada...
Obrigada, pessoal.
Acho que a gente fez um bom estrago aqui.
A energia armazenada está
prestes a ser liberada.
Ser liberada?!
Aqui é bem em cima o terminal, onde toda a
energia de Edo se encontra concentrada.
Se acontecer uma explosão aqui,
Edo irá ser transformada em ruínas.
Saiam daqui o mais rápido possível!
Gengai-san!
Um mecânico é o responsável por tal situação.
Um mecânico tem o dever de
achar uma solução para isso.
Está descontrolado! É muito perigoso ficar próximo ao painel de controle! Você não pode chegar perto!
Tama-san!
Tama!
Foi o Doutor que causou essa situação.
Uma empregada doméstica terá que limpá-la!
Gengai-sama, use isso para se comunicar comigo.
Por favor, forneças as instruções.
Espere um pouco!
Tama-san!
Gin-san!
Gin-chan!
Não!
Gin-chan, deixe-me ir!
Tama!
Tama-san!
Se eu sobreviver, mas não for capaz de proteger o que é importante para mim, eu preferiria morrer.
Isso provavelmente significa
matar o desejo de alguém.
A morte da sua alma.
Pensei que uma robô como eu não pudesse entender,
mas sinto que agora eu entendo um pouco.
Eu também tenho algo que quero proteger.
Não importa quantas vezes a chave de desligar for acionada, quantas vezes um fusível queimar,
ou mesmo se o meu corpo for destruído, eu nunca me esquecerei.
Então...
Então, todos vocês, por favor,
não se esqueçam de mim.
Desta forma, a minha alma...
...continuará vivendo dentro de cada um de vocês.
Tama!
Pai, eu...
...consegui fazer amigos.
Não robôs, mas verdadeiros amigos.
Os robôs pararam de se mover?!
As luzes da cidade estão voltando.
Você viu aquilo?
Os robôs pararam de se mover repentinamente.
O que será que aconteceu?
Atualmente estou transmitindo isso ao vivo, mas não tenho certeza de quando isso será de fato transmitido.
O quê? Estou no ar?
Eu estou ao vivo no ar?
Nós cobrimos isso! Parece que a cidade está voltando a se normalizar!
Ei, ela saiu do ar novamente.
O que há com este pedaço de lixo?
Teremos outro golpe de Estado
arquitetado por robôs?
Desde que eu tirei o processador central da Tama, essa televisão não tem funcionado corretamente.
Tama? O que é isso?
De quem é esse gato?
Nota: Tama é um nome muito popular para cães e gatos, no Japão.
Você já se esqueceu?
Isso é bom!
Eu pensei que você estava deprimido.
Crianças que ficam assim. Temo que não posso deixar essas coisas me atingirem.
Agora você já sabe como enganar a si mesmo e a peidar sem ser notado, não é?
Olha só, você tem ficado cada vez mais esperto com o passar dos anos, não é, Velhote?
Isso é muito importante!
Há coisas neste mundo que
somos incapazes de mudar.
Lutar não é a única maneira.
É mais sensato beber e esquecer.
Aí uma grande verdade.
A propósito, Ginnoji.
Hã?
O que é isso?
Algo que eu peguei.
Durante o incidente?
Eu pensei que poderia vendê-la por um bom preço, mas, infelizmente, a cabeça está vazia.
Não posso vendê-la assim.
Então, jogue-a fora.
É apenas lixo!
Cale-se.
Eu não sei se é lixo combustível ou não-combustível.
A propósito, Velhote...
Hã?
O que são aquelas coisas?
Meus robôs conseguiram recuperar durante o incidente, mas, no momento, aquelas coisas só ocupam espaço.
Depois, eu irei jogá-las fora.
Afinal, não passam de lixo.
Cale-se.
Eu não sei que dia o lixo é recolhido.
Ginnoji, você soube?
Depois do incidente, os robôs do Ryuuzan foram destruídos,
mas alguns robôs foram levados por um
caminhão para alguns mercadores suspeitos.
Ouvi dizer que estão sendo
vendidos no mercado negro.
Quando se vende um desses robôs protocolados, a polícia terá uma forma de identificá-los.
Então os mercadores estão se certificando de retirar o que tem na cabeça deles.
Pode realmente ter algo...
Esqueça isso!
Eu pensei que poderia ter algo de valor!
Envolver-se com os mercadores do mercado negro fará com
que algumas quantidades de vidas não seja suficiente.
Ei, o que é isso?
Nós os pegamos.
Isso é ótimo, Otose-san.
Agora você tem uma moça aqui.
Sempre quando eu pegava o caminho de volta, eu pensava que este lugar precisava de um pouco de beleza.
O que disse, porra? Está dizendo que nós não somos bonitas o suficientes para suprir seus desejos.
Não, não, vocês são sensuais, mas
precisam de um pouco de juventude.
O que disse?
Aposto que não ousa dizer isso mais uma vez.
O que há de tão especial em uma moça que tem apenas a cabeça?
Você não pode fazer nada pervertido com ela!
Errado!
Ela tem boca.
Otose-san, o que eles estão fazendo?
Ensinando a ela como as coisas funcionam.
Eu não sei o que aconteceu antes de ela chegar aqui, mas ela realmente foi espancada.
Quando ela chegou aqui, sua memória e dados foram todos apagados.
Ela é como um recém-nascido.
É por isso que quando alguém ensina algo a ela, ela observa atentamente como uma esponja.
Todos acharam muito interessante.
Ei, vocês!
Parem de ensinar essas coisas desagradáveis!
Entendo. Então ela não se lembra de nada. Pobre coisinha!
Certo, eu sou o próximo.
Havia algo que ela se lembrava.
O que era mesmo...?
Meu nome é Katsura Kotarou.
Eu sou um revolucionário.
Um revolucionário?
Nunca ouviu falar de mim? Eu sou um samurai.
Você também não sabe o que é isso?
Samurai...
Eu sei o que são os samurais.
Eles estão acima do mais
bravo herói e do rei do mal.
Eles são um dos quatro rei divinos.
Não, isso não está certo.
O que é isso?
São os meus preciosos amigos.
Ao cair da tarde, subi a montanha,
Yugata oka ni nobotte
fiquei de pé no lugar mais alto
Ichiban takai tokoro ni tatte
Honto ni shizumu yuuhi wo mitte
e dei adeus ao sol que parecia estar afundando.
Guuzen bakari de naritatsu monogatari
Existem histórias feitas só por coincidência.
Preste atenção ao atravessar a corda bamba.
Sukoshi demo ki wo mukuna tsuna watari
Bokura wa fuchuu to muchuu wo ryoutte ni hita hashiru
Corremos com a impureza e a contradição em cada mão.
Mesmo antes de você anunciar,
Kini ni tsugerareru mae kara
Boku wa shitteta "kiseki wa aru" tte
eu já sabia
que "milagres existem".
Todas as vezes que tenho dificuldade de enxergar,
Tokidoki mienaku narutokya megane kakete sa
apenas coloco os meus óculos,
e assim, sou capaz de perceber algo.
Nanika ni kigatsukeru
Não há tempo para hesitar,
Tameratte ru hima wa nai yo
Koe ni dasanakya "hitotsu ni narou!" tte
pois tenho que deixar minha voz sair.
"Vamos nos tornar um só!"
Suteki na kotoba jyanakutemo kinishinai te sa
Não são palavras maravilhosas,
mas não me importo.
Continuo a vagar pelos redemoinhos do destino.
Mirai no wuzu wo samayoi tsuzuketeyuku
No próximo episódio:
"Dirija com muita atitude".
Katsura e Gintoki vão à escola de condução.
O Captain Katsuura retorna!!
A outra parte do episódio é
sobre o Sadaharu apaixonado?
"As patas de um cão são perfumadas".