A fim de encontrar os alienígenas no jogo.
O time Yorozuya joga o popular jogo "Monkey Hunter".
Nada de "Monstros", ok garotos?
Apenas "Macacos" ficará tudo bem. Eu espero...
Imaginação Se Desenvolve
No Segundo Ano Da Escola Secundária
Nota: Esse episódio é uma paródia com bate papos de internet.
Ele está aqui!
Um caçador realmente veio!
Ele está aqui, verdadeiramente aqui! Ele parece ser bem poderoso!
Não há mal-entendido que ele seja um caçador veterano.
Eu tenho que deixar ele aproveitar.
Obrigado. Você realmente nos salvou. Você é muito forte.
Você está viajando sozinho?
Sim, eu não tenho nenhum amigo. (lol)
lol = Laughing out Loud
É um termo usado principalmente em bate papos de internet que significa algo como "Rindo Muito."
Se você não se importar, nós poderíamos caçar juntos? (lol)
Ele nos convidou!
Ele aparenta ser assustador, mas ele realmente é um cara legal!
Sim, isso seria ótimo.
Nós todos somos novos nisso, então nós não sabemos diferir algumas coisas.
Ah, meu nome é Patsuan. (lol)
Eu sou Ginko. (lol)
Kaguura Jasuanto. (soluço)
Por que você colocou (soluço) ?
Por que você está sendo tão depressivo?
Essa é uma jornada de vingança em breve será uma estrada de carnificina.
Você poderia parar de agir como se estivesse na 8ª série?
Hahahaha, (lol)
Desculpe, (lol)
Eu rio por hábito. (lol)
Mesmo que enquanto ele ria ele use lol! Isso é incrível. Ele realmente é um ótimo cara!
Eu tenho tido alguns argumentos sobre a internet voltar esses dias.
É dificil transmitir emoções com apenas palavras.
Então para evitar mal-entendidos, eu explicitamnte escrevo como eu me sinto.
Oh, Me desculpe. Eu esqueci de me apresentar com toda essa conversa. (lol)
Eu sou o Fruits Punch Samurai G. Prazer em conhecer você.
(Katsura)
KATSURA
O QUE INFERNOS É "(Katsura)"?!
Ele imediatamente disse o nome real dele!
O que diabos ele está fazendo?!
Volte ao seu caráter Joui!
O que vocês geralmente fazem?
Esses caras são provavelmente perdedores, que jogam video game no meio do dia
Oi! Você estava sendo muito específico dentro desses parênteses!
Você está escrevendo coisas que você não deveria escrever!
Eu sou somente um jogador. (prático)
Mentiroso! Pare de usar os parênteses para mentir!
Eu sou um mero viajante.
Mas quando eu estou prestes a perder uma luta, a minha segunda personalidade acorda, e eu me torno um lunático sem coração.
O arqui-inimigo, o Cavalheiro Shiezard o Relâmpago é na verdade meu irmão, e ele marcou meu rosto com essa cruz na época.
Pare de vir para cima com idéias de 8ª série! E exatamente quando?! Quando você conseguiu essa cicatriz?!
Fruits Punch Samurai G-san, o que você geralmente faz da vida?
É bastante obvio, mas eu posso muito bem ouvi-lo.
Você me pergunta? Eu sou...
...atualmente uma chave de fenda. (+)
VOCÊ TAMBÉM?!
A verdade é que um OVNI misterioso realizou mutilações de gado em mim...
...e mudou meu corpo para uma chave de fenda sem o meu consentimento.
Para rastrear aqueles jogadores aliens. Eu estou jogando esse jogo.
Algum de vocês sabem alguma coisa?
Huh?
Esperam ai, caras! (soluço)
Ele não é bom... Só deixe ele morrer e nós vamos achar um outro alguém.
Como pode ser isso... E pensar que haviam outras vitimas além de nós.
Por favor esperem por mim! Vamos todos somente-
Oi. Eu não falei para você não mostrar sua cara aqui?
Eu falei pra você jogar fora esse nome antes de você voltar aqui, Fuits Punch Samurai G!
V-Vocês são... (raiva)
Fruits Chinpo Samurai G!!
Bastardo... Você ainda está nesse jogo?
Quantas vezes eu vou ter que dizer para você trocar este nome confuso? (raiva)
Você precisa mudar seu nome! Eu não vou entregar o título das Frutas a ninguém!
Eu sinto como... Se eu já tivesse visto isso antes em algum lugar...
Vamos fazer isso!
Hahaha! Você não pode bater em tudo! Onde você está mirando, Fruits Punch Samurai G?!
Hahaha! Suas flechas parecem não se mexer, Fruits Chinpo Samurai G!
O que exatamente vocês estão fazendo?
Eu sou no momento uma chave de fenda.
VOCÊ TAMBÉM?!
O que...?! Chinpo Samurai G...
V-Você... não pode ser... (chocado)
Fruits Punch Samurai G... Poderia ser você também...
Impossível! Eu não pensava que outro alguém além de mim
tinha entrado na máquina de teletransporte sem perceber a chave de fenda e tinha se fundido geneticamente com a chave de fenda!!
Isso não está certo!
Como você acabou com um tal de O Mosca  um tipo de bagunça lá!
Isso é uma referência ao filme de terror dos anos 60 "The Fly".
Sim, aquilo me assustou... (que porra ele está falando?)
Ele só estava indo em frente com isso.
Em qualquer caso, parece que nós estamos lutando com o cara errado.
Eles são completamente diferentes! Eles são completamente independentes.
Então isso significa que, vocês também?
Sim...
Por agora, vamos apenas procurar os jogadores aliens e capturá-los. Eu tenho certeza que vai ser todo o trabalho fora.
É, certo! Eu não vou trabalhar para ele! Pare de falar algo tão irresponsável!
Não nos atrase.
Alguns insultos sairam da boca de Kaguura, mas ele nunca abandonaria uma pessoa que precisa de ajuda.
Exceto quando ele é vinculado, sua segunda personalidade acorda e se torna um lunático de coração frio...
Você já é um lunático sem coração!
Procurar por aqueles jogadores aliens? Como?
A galáxia inteira está jogando isso, você sabe!
E os jogadores deles contra a real forma deles são totalmente diferentes!
Me diga como você pretende achar eles assim?!
Nós buscamos "M". (despedido)
M... você diz?
D-De jeito nenhum! Eu achei que era uma lenda!
Isso pode ser somente uma lenda, mas achar M é a única maneira de conquistar esse obstáculo. (demitidos)
Mas...!
Espera, o que é esse M?
Você não sabe? (cavalo)
O que você quer dizer com (cavalo)?! Você não esta insinuando que eu sou estúpido, está?! Espero que você não queira dizer estúpido!
Code-nome "M".
Um dos únicos vivos desde que o jogo foi criado.
Um dos únicos que conhece todo esse mundo.
Um dos únicos que conquistou esse mundo inteiro.
O lendário caçador... Este é 『M』.
O lendário caçador... Este é "M".
Desde "M" sabe tudo sobre esse mundo, ele também deve saber onde os jogadores aliens estão se escondendo.
Eu não estou completamente confiante, mas haviam sinais reportados de alguém que parece ser o "M" no Distrito D-51.
Isso é uma paródia com o mapa Alabasta de One Piece.
Distrito D-51?!
Mesmo os primeiros caçadores fogem daquela armadilha da morte!
Então esse é o Distrito D-51... Que horror...
Fique de guarda. Os macacos aqui estão em níveis elevadíssimos.
Se você ver um, não lute por absolutamente nada.
Nós somos fracos contra eles. (medo)
Eu não posso imaginar uma pessoa estando em um lugar tão horrível.
Exatamente. Somente não-humanos estão aqui.
Em outras palavras se você ver alguém, deve ser "M". (decisivo)
Oi, você não ouviu nada?
Um choro? Isso parece com o choro de uma besta.
Isso poderia ter algum inimigo?!
Não, não é! Olha! Parece uma pessoa!
D-De jeito nenhum! É o M... É realmente o M...?!
Is-Isto é...!
Isso é ruim! Ela está sendo pendurada sobre o fogo!
Rápido, abaixem ela!
Ela ainda está respirando.
Ela provavelmente foi capturada por um macaco e seria comida no jantar.
Oi, aqui! Você pode falar? O que aconteceu?! Exatamente o que...
Não faça algo tão desnecessário.
Oi, esse é somente um M!
Caçador Lendário o caramba!
É algum engano que nos arrastando todo o caminho até aqui!
Hey, vamos pendurar esse idiota!
Para com isso! Se você fizer isso então eu vou pegar o lugar dele, então por favor.
Você cala a boca, sua mulher pervertida!
O que infernos?! Se você tem um problema diga! Vamos, então! Diga!!
UM MACACO!!
I-Impossível! Um macaco de última classe, a besta impiedosa Pao-Shan Lung foi...
Derrotado em um simples ataque...
Você não pode sair por ai atacando meu convidados.
Yo.
Eu sou "M"!
Gintama
http://www.hacchifansub.com
Feito de fã para fã.
Nota: A sombra é uma referência com Zaraki Kenpachi do anime Bleach.
Eu não tenho razões para duvidar de você.
Somente uma pessoa esse mundo pode realizar algo desta façanha...
O único que conhece todo o mundo,
e tem caçado o mundo inteiro!
É o Caçador Lendário, "M"!
Ele é... tão legal...
Eu achei que algum burro velho iria vir, mas esse cara é tão legal!
Ele não era um FF? Ele era totalmente um FF, não era?
E-Eu poderia pegar seu autógrafo?
Por que você está tão fora de si?
Não é por isso que nós viemos aqui.
Minhas desculpas M-dono.
Eu poderia tirar uma foto com minha criança?
Não, tipo por que você está aqui então?
E qual criança?
Dá licença, hum... nós...
Não há nada a dizer.
Quem você pensa que eu sou?
Eu sou o único que conhece tudo, M.
Eu sei disso tudo: Por que você pode estar jogando este jogo, por que você poderia estar me procurando...
Eu estive esperando...
Para aqueles que podem se levantar contra qualquer dificuldade indo adiante,
para a esperança que está aparecendo nos caçadores,
para que os verdadeiros caçadores finalmente chegam!
Recentemente, tem havido aparições de estranhos caçadores no mundo MonHun.
Eles não vem para aproveitar a caçada.
Um bando deles estão aqui como propósito de achar alguém.
E todos eles dizem a mesma coisa:
Você conhece os jogadores aliens?
Isso... não pode ser!
Isso é.
Vocês não são os únicos que passaram por mutilações de gado.
Assim como você, outros tentam conseguir seus corpos originais de volta estão entrando neste mundo um após o outro,
Vocês não souberam?
É chegado o ponto onde mesmo o governo está tomando atitudes.
Para dizer a você a verdade, eu era contratada pelo governo para vir aqui.
Eu vou amarrar aqueles jogadores aliens com uma corda.
Espera, você estava amarrando a você mesma com uma corda.
Você estava apenas fazendo o jogo M.
Porém, a maioria dos jogadores se sente desencorajado no meio do caminho, e jogam os controles fora.
Apesar de tudo, procurar por um personagem específico nesta rede sem fim é tão perto do impossível quanto achar.
Os únicos que se esforçaram o suficiente para chegar até mim, foram vocês.
Você pode achar o que quiser aqui.
Na parte mais profunda desse templo, a mais forte besta divina que está acima de todos os macacos,
Seiten Taisei mora aqui. Esses caras também estão atrás dele, então eles definitivamente vão vir aqui.
Vocês são caçadores, eu os reconheço como verdadeiros caçadores..
Você vai lutar ao meu lado?
Eu não posso mais ficar em silêncio enquanto eles pisam em nosso paraiso do caçador.
Vamos juntar nossas forças e restaurar nosso paraíso.
Fale baixo!
Ah, me desculpe.
Você é uma ajuda M!
E no final nós finalmente conseguimos um companheiro decente.
Você tem certeza que quer entrar nessa bagunça?
O jogo é sobre aproveitar a bagunça.
Não se preocupe. Eu não faço isso por um mero capricho.
Eu tenho que conseguir meu próprio corpo também..
Não me diga que você também é um multi-...
Eu acho, mas não é tão ruim quanto você, embora...
De repente eu estava sendo iluminado de cima e pelo o tempo percebi que era tarde demais.
Meu corpo inteiro foi remodelado para um homem desempregado.
Não é uma reorganização!
Por que você está reclamando sobre o alien ser um NEET?
Você já era assim!
Eu fui remodelado para um velho sujo com óculos de sol e nenhuma meta chamado Hasegawa.
Isso é você!!
Não tente destruir seu próprio ego para renascer com um novo!
Como p-pode ser... o Caçador Lendário é na verdade Hasegawa-san...
Faz sentido. Você se você estava jogando por que tinha muito tempo livre, então você eventualmente se torna o mais forte caçador.
Os pontos de status entre um jogo on-line e a vida real são inversamente proporcionais.
Não é incomum para os maiores heróis de jogos on-line ser um inutil na vida real.
Para todo Caçador Lendário há um Homem Inútil Lendário.
Se for esse o caso, nós somos invencíveis.
Nós todos somos pessoas inúteis.
Isso realmente vai funcionar?
Alguém está vindo...
E-Eles estão aqui!
São eles! Eu tenho certeza!
Eles olham apenas como eles fazem no mundo real.
Estes bastardos! Aqui é onde vocês vão morrer!
Espera, este é o mundo on-line.
Nós não vamos recuperar nossos corpos, mesmo que os capturemos aqui. (suor)
É como Punch Samurai G falou...
Se nós não capturarmos os corpos reais dos jogadores, isso será sem sentido.
Como nós supostamente vamos fazer isso?
Encontro off-line.
Encontro off-line?
Sim, um encontro off-line é quando amigos de internet se encontram cara-a-cara para aprofundar a confiança.
Nós ajudaremos eles a caçar, tornando amigos on-line, depois convidamos eles para um encontro off-line para arrastar eles para fora do mundo cybernético!
Nós não temos esse tipo de tempo!
Já fazem duas semanas! Eu tenho passado duas semanas nessa coisa ridícula!
Exatamente por isso que temos que ficar calmos.
Nós devemos pensar sobre isso por que estamos na parte B do episódio.
Certo! Vamos ter nosso próprio tempo para formular um plano.
Você está tão calmo! Nós não vamos voltar para casa de nossos parentes ou coisas do tipo!
E-Está aqui!
Senpai, está aqui, o último chefe.
Enorme..
Certo. Faça qualquer coisa para que eles fiquem com débitos com você.
Nós estamos encarando o mais forte monstro de MonHun. Não morra em cima de mim!
Vamos nos mover!
Eu acho... que eles acabaram de vencê-lo, embora...
Espere um minuto! O que nós faremos? Nós não ajudamos eles!
Ah, o chefe final foi derrotado.
Nós não temos mais nada para fazer em MonHun.
Merda! Merda! Merda! Eles vão fechar o jogo!
Se eles fecharem, nós estamos ferrados!
Um adversário! Nós temos que dar a eles um novo adversário!
E onde nós conseguiremos um?
Eu de alguma forma vou conduzir isso.
Vocês tem que manter eles no jogo até lá.
Eu acho que nós teremos que usar o poder feminino aqui.
Eu também acho...
Nós nunca achamos isso no final.
O material para aquele item raro?
Não! Aquele...
Tipo, você fala com eles!
Como se... assim, você é a única que disse que eles tem antenas maravilhosas.
Você vai Ginko!
Oh, não. Eles estão olhando para nós.
Tipo, nós estamos assim, caçando juntas e tipo, ela perguntou se vocês queriam se juntar a nós.
Não! Foi ela! Ela estava falando isso.
Brilhante! Eles estão agindo perfeitamente igual a garotas de colégio.
Não há homem que não caia por isso!
Eu sou assim, tudo bem, mas Ginko só não iria calar a boca.
Hey, para com isso! Tipo, você também disse que calças justas são tipo, quentes...
Tipo, foi você Ginko!
Não tipo, foi você Saruko!
Não, fui eu.
Por que o cara velho está ali?!
Eles não parecem tipo, gostosos? Calças coladas são quentes!
Super duper quente, não!
Você não está como uma garota agora!! Aquele cara velho doente é um grosso!
Desculpem, mas nós acabamos de derrotar o último chefe... Olhem...
Wow, tão legal!
Tipo, você são fortes, não são? Eu estou tipo, tão impressionada!
sim, foi um soco e matou.
Mas tipo, você sabe que, tipo, tem um chefe secreto depois dele?
Era o Estark ou Maskark ou tipo, tanto faz, mas é do tipo, um super secreto chefe fortíssimo.
Isso é uma referência a Dragon Quest
"Maskark"?! Sobre o que você está falando?
Senpai, o que nós fazemos? Elas estão pedindo para vir conosco.
Ótimo... eu não me importo em marcar em grupo...
Pera aí! Não tem nenhum Maskark nesse mundo!
O que nós vamos fazer? Eles só vão andar aleatoriamente e vão embora.
Isso é mal...
Aquele Senpai tema a síndrome da oitava série.
Ele está totalmente consciente do sexo oposto, mas ele não pode encarar eles diretamente. Ele age como se ele não estivesse interessado.
Olhe como eles estão distantes, apesar de estarem em uma festa.
Este jogo de sedução saiu pela culatra. Agora nós não podemos convidá-los para um encontro!
Vamos usar a síndrome da oitava série dele.
Pacientes com síndrome da oitava série colocam um forte Campo AT para o sexo oposto,
Isso é uma referência a Neon Genesis Evangelion.
mas eles são completamente vulneráveis para o mesmo sexo.
Campo AT?! Você é o único com síndrome da oitava série!
Eu vou forçar a abertura de Campo AT dele...
Vocês usem essa chance para chegar perto.
Forçar para abrir? Como?
Ele abriu seu coração apenas para o deficiente aluno adiantado.
Se nós mostrarmos a ele que ele tem amigos, ele vai definitivamente abrir o coração dele para nós.
Não tem nada simbólico para eles?
É isso!
Senpai, tem algo errado? Você não está falando.
Nada não...
Isso é mal... ele não abriu nem uma brecha ainda.
Ele é bem rude.
Mas ele olha para mim a cada segundo. Isso está me frustrando.
Nós não podemos apressar isso. Nós vamos conquistar ele totalmente aos poucos.
Senpai, é você?
Sou eu, você se lembra? Eu era duas séries abaixo de você no ensino médio.
Você não lembra da minha anten-
Tipo, impressionante! É igual a um novo tipo de macaco!
Tipo, é um monstro raro. Vamos pegar os itens dele.
Não era só essa coisa falar?
Ele poderia ser seu ami...
Esse macaco não é amigo! É um macaco! É cem por cento macaco!
Há um impressionante item raro aqui!
Aqui. Eu darei a você como símbolo de nossa amizade recém-descoberta.
Sério?
Isso não é impressionante Senpai? Você será capaz de fazer outro item poderoso.
Provavelmente não há uso para isso...
Nah, eu tenho certeza que você pode criar uma faca amaldiçoada!
Fruits Chinpo Samurai G!! (lol)
Por que "lol"?
O plano foi um completo fracasso, mas eu vejo uma ligeira diminuição na distância deles.
Fruits Chinpo Samurai G, sua morte não foi em vão! (mal)
Por que adicionou um "mal" ali?
Fruits Chinpo Samurai G me ensinou que as pessoas devem entrar em conflito com o coração nu.
...(pelado).
Não, ele estava apenas fazendo uma piada suja.
Eu entendo agora que falar secretamente assim não vai abrir o coração deles!
Eu decidi entrar em conflito com eles, nu. (decidido)
Eu vou tentar colocar tudo isso em uma exposição de sentimentos.
Nós podemos ser de diferentes planetas, mas eu tenho certeza que chegaremos a um entendimento.
Espere um segundo Katsura-san!
Hey gente!
A verdade é que eu algumas vezes faço xixi quando eu tomo banho, mas todo mundo faz isso, não é?
Essa foi uma exibição completamente desnecessária e irrelevantes de sentimentos!
Tipo, impressionante! Tem um monte de macacos raros aqui.
Eles são amigos, certo?
Eles todos são seus amigos, certo?
Esse macaco não é um amigo! É um macaco! É cem por cento macaco!
Hey, eu achei algo extremamente raro.
Aqui, pela nossa recém-descoberta amizade!
Não quero!
Hey, é hora de você parar com o falatório!
Agindo sorrateiramente e suspeitando das pessoas em volta...
O que vocês estão tramando? Vocês são correspondentes deles também?
Aonde quer chegar?
Eu estou perguntando quem diabos são vocês!
Você deveria se apresentar antes de perguntar as pessoas o nome delas.
Nós somos...
Nós somos chaves de fenda.
Próximo Episódio
Oi!! Quantas semanas pera eu ter meu p* de volta?!
O que? Um encontro off-line na próxima semana!?
Eu não me importo quanto a isso, por favor!
Volte, meu filho!
Próximo episódio: Sempre há uma chave de fenda dentro de seu coração.
No final, sem nenhum progresso na história,
o grupo de MonHun se encontram off-line.
Irá Gintoki recuperar a parte de seu corpo remodelado?
Próxima semana é a última?!