Capítulo Final
Anime Gintama!
Ataque do Capítulo Final!
Uau, o anime Gintama finalmente entrou em seu último capítulo!
Quem pensaria que seria assim após três anos...
Nos animes Jump de hoje em dia, todo mundo arrasta e arrasta pra frente, e de repente eles acabam com "nossa batalha começa agora"!
Eles acabaram **** assim no outro dia.
Bem, é uma vergonha que Gintama esteja chegando ao fim, mas vamos manter nossa energia pra cima até que tenhamos acabado!
Sim!
Então, quanto tempo ainda temos?
Hã?
Quantos episódios até o último capítulo? Quando nós acabamos?
Ah, bem...
O quê? Não tem uma data certa ainda?
Hã? O que você quer dizer com isso?
Bem, como eu digo isso... o episódio final...
Vai provavelmente ser em meio ano ou algo assim?
O quê?!
O último capítulo está começando meio ano mais cedo! Qual é o tamanho exato desse último capítulo?!
É o suficiente para duas novas temporadas de anime!
Esse é um daqueles "finais finalíssimos" que são feitos em dramas?
Você assiste e pensa que é o fim, mas não é o fim de verdade.
É a primeira parte do capítulo final,
ou a segunda parte do último capitulo...
ou a conclusão do capitulo final...
E continua se arrastando e se arrastando!
Bem, isso é verdade...
Mas, sabe, animes tendem a se afundar um pouco no terceiro ano, então imaginei que devessemos animar um pouco as coisas.
Ah, eu não estou mais a fim de fazer isso...
E eu fiquei toda animada porque eu pensei que acabaríamos logo...
Vamos lá, pessoal...
Vamos parar por hoje.
Isso, vamos parar!
O quê? Sem chance!
Então, o Gintama de hoje acaba aqui.
Volte semana que vem!
Próximo episódio
O-O-O-O que eu devo fazer?!
U-Um amigo de correspondência?!
O-O-O que eu devo escrever?!
Por que você está todo nervoso, Shinpachi?
Deixe isso para o incrível Gin-san!
Próximo episódio: Algumas Coisas Só Podem Ser Ditas em Palavras Escritas
Hey, a seguir o par King Kong. Contamos com vocês...
E-Espera aí!
Só têm 6 minutos desde que começamos!
Cale a boca. Nós já passamos o encerramento e o preview da semana que vem, então não há nada de errado em parar agora, certo?
Seria um enorme incidente televisivo se parássemos desse jeito!
Nós estamos usando o mesmo fundo desde que começamos. Já é um incidente, não é?
Mesmo se você diz isso...
Então, Gintama de hoje acaba aqui.
Pessoal, vocês podem continuar a assistir, mas nós não vamos fazer nada.
Hey, a seguir o par King Kong. Contamos com vocês...
Não, não, não, não, não!
Não podemos fazer isso! A gerência vai ficar louca com a gente!
Bem, nós já deixamos eles loucos várias vezes, certo?
Quantas desculpas o produtor escreveu esse ano?
Mutou Daishi era o produtor até o episódio 112
Mu-san já foi transferido para outro departamento.
Não é grande coisa. É só escrevermos outra carta pedindo desculpas!
Esse não é o problema de verdade.
Eu já disse que acabamos, então acabamos...
King Kong Hills é um programa de variedades que vai ao ar após Gintama e estrela a dupla King Kong Nishino Akihiro e Kajiwara Yuuta.
A seguir, até que seja a hora de King Kong Hills, por favor assista ****.
Hey, a seguir o par King Kong. Contamos com vocês...
É minha culpa! É tudo minha culpa, tá?!
Então, por favor, vamos fazer isso direito! Certo? Certo? Certo?
Tá... O que devemos fazer pra encher o tempo?
Ah, graças a Deus...
Eu não estou mais no humor pra fazer isso...
A situação pede "aquilo". Você sabe, "aquilo" que sempre fazemos.
Se fizéssemos aquilo, todos vão "daquele jeito", certo?
Qual é a dessa conversa déjà vu de "aquilo"?
E com isso, é hora do comercial.
Depois do comercial, continuaremos a arrastar e arrastar desse jeito.
Gintama
http://www.hacchifansub.com
Feito de fã para fã.
Certo, então...
Eu não estava nem aí de ficar com esse fundo por trinta minutos,
mas me disseram que não iria dar,
então teremos que nos contentar com um programa de recapitulação daqui pra frente.
Então, Shinpachi, vamos começar a recapitulação com você.
Bem, se eu tivesse que escolher um episódio de Gintama que não poderia ser perdido, seria aquele, certo?
Naquela época, eu...
A Terra dos Samurais.
Faz eras desde que-
Hey! Você está recapitulando aquilo outra vez?!
Mas é o famoso episódio de quando nós nos encontramos pela primeira vez.
E nós não começamos o episódio de recapitulação do ano passado com esse também?
Isso aí, não precisamos disso de novo. Vamos fazer minha introdução!
Como eu disse, nós já fizemos isso! Recapitule outra coisa!
Mas mesmo se mostrarmos legendas quando estivermos recapitulando Gintama,
Não existem bandidos de permanente natural
Lavar as axilas já é o suficiente, apenas as axilas
nós tivemos muitos títulos incompreensiveis,
Cuidado com o transportador
Urine em uma minhoca e ela vai inchar
então é difícil lembrar qualquer coisa!
Cerejas se tornam cerejeiras?
É! O episódio em que eu apareci primeiro,
A pata de um cachorro é aromatizada
Um autor de mangá é um profissional depois de fazer um estoque de manuscritos
A jump as vezes sai no sábado, então tome cuidado
dizia, "Jump às vezes sai no sábado, então tome cuidado".
Qual é o problema com isso?
Eu acho que foi sem gentileza alguma.
Tudo bem, legal...
Vamos nos decidir sobre um tema antes de fazer a recapitulação,
como as dez frases mais tocantes de Gin-san,
ou as dez melhores cenas de luta de Gin-san.
Ei! Por que eles são todos sobre você, Gin-san?!
Que tal os dez episódios que mais receberam reclamações da audiência?
Como se pudéssemos fazer isso!
Ei, que tal dizermos "estreando cenas nunca vistas antes" e só não censurar as partes cobertas com beeps?
E podemos tirar os mosaicos de censura também.
Isso nos tiraria do ar!
Além do mais, Gintama não tem uma conspiração maior ou objetivo para os personagens principais, então é dificil resumir o que está acontecendo.
Não temos algo com "buscando as sete esferas que concedem um desejo quando reunidas",
ou "eu vou me tornar o rei dos piratas"!
Já usamos essa piada mês passado.
Ah-
Não me dê esse olhar! O que nós faremos? Isso deveria ser um episódio de recapitulação!
Se não agirmos juntos, a gerência vai gritar conosco outra vez!
Sério mesmo?!
Sério mesmo!
Alguém vai ser rebaixado outra vez!
Esta é uma inspeção de rotina!
O que é isso, maldito?
Princípe do Planeta Maionese, o que faz aqui? -mayo
Recebemos denúncias de que uma reunião suspeita estava sendo feita aqui. -mayo
"-Mayo" é o caramba!
O que vocês estão armando?!
É melhor começar a falar, senão eu-
Não vou te dizer nada! -mayo
E quem diabos você pensa que é, invadindo as casas das pessoas?! -mayo
Pare com o "-mayo"!
Então o que vocês estavam discutindo aqui? -mayo
Bem, você sabe, já que Gintama está entrando no capítulo final,
nós queríamos começar as coisas com recapitulações.
O quê? Vocês estão só discutindo um episódio de recapitulação?
É importante!
Nós precisamos dele para que Gintama corra bem em seus seis meses restantes!
Há muito que precisamos recapitular para os espectadores!
Se não recapitularmos todas essas cenas legais e deixarmos eles tentarem lembrar só vendo essas belas cenas,
eles não vão durar pelos últimos seis meses!
Cenas legais, hum?
Faça Amigos Que Você Possa Chamar Por Apelidos
Até Quando Vocês Já Forem Velhos
Então eles finalmente se mostraram...
Yamazaki.
Sim, senhor?
Vá encontrar onde fica seu esconderijo.
Sim, senhor.
Procurado, Katsura Kotarou, Facção Joui, Extremista Ronin, informe-o se vê-lo!! Grande Polícia Edo.
Você pode ter sido um herói quando ainda lutávamos contra os Amanto,
mas neste mundo cheio de Amantos, você é só outro rebelde.
Esta é a ilusão que você carrega, ainda tentando se livrar do Amanto neste dia e nesta idade.
Ei! Okita, levante.
Você com certeza pôde dormir naquela explosão barulhenta.
Explosão? Vocês falharam ao parar um bombardeio de novo?
O que você está fazendo, Hijikata-san? Seja mais sério em seu trabalho.
Quer que eu te ponha pra dormir?
Eu não tô nem ai pra quantas construções dos Amantos eles explodam.
Eu estou deixando eles fazerem o que quiserem. Quando estiverem reunidos em um só lugar, eu estarei lá para acabar com eles.
É aí que o estágio de Shinsengumi se encontra.
Teremos uma batalha bem divertida em nossas mãos em breve.
Ei! Você escolheu a cena em que ia aparecer primeiro?!
Legal, que tal recapitularmos a primeira aparição de Kondou-san?
Um, tudo bem se pularmos Kondou-san...
Ninguém quer ver aquilo. Cada minuto daquilo é horrível.
Não completamente. Apesar de eu ter sido feito para ser um personagem parecido com um gorila,
eu era bem legal quando apareci pela primeira vez!
A Diferença Entre Perseverança E Obstinação É Fina Como Papel.
Eu sou só um perdedor de traseiro peludo...
Sem chance nenhuma de conseguir uma garota...
Eu não sou bom...
Isso não é verdade.
Você é bem masculino. Não acha isso maravilhoso?
Então deixe-me te perguntar uma coisa, se seu namorado...
Se o traseiro dele fosse completamente coberto de pêlos, o que você faria?
Eu o amaria, com o traseiro peludo e tudo.
Bodisatva! Ela é uma bodisatva, que abraça até aqueles que são sujos!
Nota: Bodisatva é um termo budista para seres de sabedoria elevada que tem como objetivo beneficiar os outros.
Traseiro... Traseiro... Traseiro...
Ele está combinando: (ketsu = traseiro)
com : (kekkon= casamento).
Traseiro se casa!
Otae-san, por favor case-se comigo!
Ser rejeitado uma ou duas vezes não vai me parar!
Mulheres são mais felizes sendo amadas do que amando a outros!
Foi isso que minha mãe disse!
Diga, Otae-san, você não vai sair?
Ah! Otae-san!
Certo? Certo?
Oh, Otae-san!
Kondou-san, você parece estar entendendo mal alguma coisa...
Desde que você apareceu,
você tem sido o pior absoluto dos espreitadores gorila!
E depois daquilo, para vingar Kondou-san,
o Vice-Comandante desafiou o chefe Yorozuya para um duelo. -mayo -mayo
A Luta Deveria Ser Feita Apropriadamente
O que você está fazendo?!
Ele pode agir como gorila,
mas para nós, ele é nosso importante comandante.
Ele e eu encontramos o Shinsengumi juntos com esta espada.
Ele é um companheiro de armas.
Nosso Shinsengumi não será desgraçado por qualquer um.
Se qualquer coisa entrar em nosso caminho,
destruíremos com esta espada!
Acertou ele!
O quê?
Ele desviou!
Eu serei morto!
Aí está. Hijikata-san inquestionavelmente perdeu a luta. -mayo
Não a descreva assim! Está me irritando!
Gin-chan realmente ainda é o mais legal!
Porém, aquele estava longe de ser o último encontro entre o Shinsengumi e Yorozuya. -mayo
Eh? Alguma outra coisa aconteceu?
Ah! O episódio em que Otae-san e eu estávamos unidos!
Não tem nenhum episódio assim.
Teve um.
Quando o Yorozuya e o Shinsengumi tiveram uma batalha total. Aquele episódio!
Mesmo Que Não Esteja Bêbado, Deveria Ainda Finjir Que Está,
Para Arrancar a Peruca do Seu Superior
Aqui, esse é o lanche.
Ei, desculpe estar me intrometendo quando deveria ser apenas para os dois irmãos.
Tudo bem. Se apenas nós dois fizéssemos o piquenique e olhassemos para as flores iríamos nos sentir sozinhos,
não é, Shin-chan?
Quando nosso pai ainda estava vivo, nós três brincávamos sob as pétalas de cerejeiras.
Bom, podem comer.
Então, sem hesitação...
O que é isso? Arte abstrata?
Eu só sei fazer ovos fritos.
Isso não é ovo frito. É um ovo que foi totalmente fritado.
Enquanto o ovo é frito, não importa as condições em que esteja, ainda é um ovo frito.
Não, isso não é um ovo frito. É mais para um ovo lamentável.
Pare de reclamar, seja homem cale a boca e coma!
Se eu não comer isso, vou morrer. Se eu não comer isso...
Você não tem que comer isso hipnotizando a si mesma!
Você deveria parar! Seus olhos ficarão ruins que nem os meus.
Vocês realmente não tem jeito.
Vamos lá. Eu vou comer. Então ponha um pouco nesse pote..
Que você está fazendo aqui, sentado como se você fosse um de nós, seu gorila?!
De onde diabos você brotou?!
Ei, ei, ela ainda tem esse perseguidor atrás dela? Você deveria falar com a polícia.
Você deveria falar com a polícia..
É, mas parece que ele já é um policial..
Veja no que o mundo está se tornando.
Bom, que pena..
Oh, o que há com esse monte de bandidos aqui?
Vocês estão colhendo cogumelos?
Procurem outro lugar.
Esse lugar é especial e reservado para o Shinsengumi todos os anos.
Que diabos você quer dizer com isso?
Algo assim é o mesmo em qualquer lugar.O que diabos vocês são, policiais gangsters 24 horas?
Não é o mesmo. As pétalas de cerejeira desse lugar são especiais.
Não é, pessoal?
Não, desde que nós possamos beber, nós nem nos importamos.
Em cima do asfalto ou em qualquer outro lugar. Eu não me importo.
Se for pelo saquê, podemos ser como flores desabrochando do asfalto.
Calem a boca! Eu também não dou a mínima para onde sentamos.
Eu só não quero me incomodar de mudar de lugar por causa desse imbecil.
Primeiramente, eu mandei Yamazaki procurar um lugar de antecipado!
Aonde diabos ele foi?
Ele está lá jogando badminton. Badminton.
Yamazaki!!
Bom, é assim que as coisas são.
Já que é o nosso evento anual, nós não podemos apenas mudar tão facilmente.
Deixem Otae-san e saiam daqui.
Não, levem Otae-san embora também.
Não, a Otae-san não.
O que vocês estão decidindo sozinhos?
Eu não me importo se você é parte do Xogunato ou não.
Se você quer que a gente saia, traga um trator.
Traga uma dúzia de Häagen-Dazs.
Nota: Häagen-Dazs é uma marca de sorvete americana.
Traga peles de frangos fritos.
Vocês mudam muito rápido, não?
Emocionante. Vocês planejam ir contra o Xogunato?
Esse ano teremos uma dança de sangue em vez de pétalas de cerejeira.
Parece que estamos destinados a sempre fazer isso.
Eu devolverei o que eu te devo da última vez.
Espere.
Nós não podemos ter uma luta de espadas onde pessoas normais estão sentadas e relaxando.
Vamos ter uma disputa que combine com o festival das flores.
A primeira batalha pelo território: ataque-e-defesa, jan-ken-pon.
Isso não tem nada a ver com o festival das flores!
Ataque-e-defesa
Jan-ken-pon
Equipamento necessário: Capacete e martelo de brinquedo.
Deixe-me explicar.
O ataque-e-defesa jan-ken-pon consiste primeiramente em um jogo de jan-ken-pon comum.
Então, o vitorioso ataca.
Se for bloqueado vestindo o capacete, o perdedor está a salvo. E se você acertar, você vence.
Então sim, é meio que um jogo selvagem.
Vai, Comandante!
Morra, Vice-Comandante!!
Quem diabos acabou de falar para eu morrer?! Eu vou fazer cometer seppuku!
Bom, a vitória será decidida entre os três represantantes de cada time.
E também, para julgamento justo, nós teremos uma pessoa de cada time, Shinpachi-kun e eu, Yamazaki.
O vencedor poderá passar o festival das flores aqui com a Otae-san.
O que há com essa regra egoísta?! O que vocês são, bárbaros?!
Isso quer dizer que não ganharemos nada mesmo que a gente vença!
Então vocês podem ficar com essa salsicha do Shinsengumi!
Estava na geladeira do departamento.
É só uma salsicha normal! E quem diabos vai querer isso?
É uma salsicha. Vamos dar o nosso melhor.
Certo!
Idiotas! Vocês são idiotas?!
Kondou Isao VS Otae-san
Round 1. Comandante Kondou versus Otae-san.
Irmã, não se force a fazer isso. Eu fico no seu lugar.
Não, não há significado para isso a menos que eu vá...
Não importa o quanto eu espanque ele, ele ainda volta.
Estou farta disso.
Então vou acabar com isso tudo agora.
Oh droga. Esse olhar...
Então, ataque-e-defesa, jan-ken-pon!
Oh veja, estou a salvo!
Você não está a salvo! Corra, Kondou-san!
Deixe que toda a ira dos deuses desça e para destruir todos os monstros...
Tenma gedou kaibutsu shoushima sanshou jyoudou raima kaibutsu kai doujyouri issou byou dou...
Espere... Otae-san? Veja... Eu estou com o capacete agora!
Ela ignorou...
Ela ignorou... as regras completamente.
as regras completamente.
Comandante, Comandante!
Ei, o que você está fazendo, sua vadia!
Hã? Você quer mexer comigo?
Sentimos muito!
Shinpachi-kun, você tem muito com o que lidar...
Estou acostumado com isso agora.
Hum, já que o comandante está incapacitado de batalhar agora
nós não contaremos o primeiro round.
Participantes do segundo round, por favor sigam as regras básicas-
Hã! Eles já começaram!
Tão rápido! Eles são super rápidos!
Da velocidade extrema, eles parecem estar segurando o capacete e a marreta o tempo todo!
Oh? Quem é aquela garota lidando de igual para igual com o Sougo?
Ele pode ser um cabeça de vento, mas suas habilidades são ditas uma das melhores no Shinsengumi.
Igual para igual?
Você acha que uma pessoa normal pode vencer a nossa Kagura?
Ela é parte do quase extinto clã Yato. Ela é incrível.
Ela é incrível.
O que disse? O Sougo é...
O quê? A Kagura é...
Ei! Parem de brigar!
Vocês parecem crianças se gabando de seus pais serem pilotos!
O quê?! Vocês estão bebendo?!
Hã? A disputa já começou.
Certo, próximo é uma tequila!
Pode vir!
Eles começaram uma luta de quem bebe mais...
Whoa! E antes que nós percebessemos, este lado ficou ainda mais acirrado!
Ei, espere!
Aqueles dois estão claramente usando capacetes!
Eles nem mesmo estão segurando marretas!
Eles nem mesmo estão no jan-ken-pon!
Eles estão apenas batendo um no outro!
Como eu disse, sigam as drogas das regras!
Nós não podemos resolver essa situação, podemos...
Oh bem, parece que temos de decidir isso com a última disputa.
Gin-san-
EI! O que diabos vocês estão fazendo?!
Nós não podemos terminar a disputa assim!
Não se preocupe, eu ainda posso fazer isso.
Vamos esclarecer as coisas, o que me diz...
Pode vir.
Já que não é divertido fazer isso normalmente, que tal isso?
Usar espadas de verdade e podemos jogar fatiar-e-esquivar jan-ken-pon!
Pode vir.
Você não tem dito nada além de "pode vir".
Não faz meu tipo dizer isso mas, está tudo bem com você?
Vem com tudo.
Pode vir! Yamazaki, dê uma espada a ele!
Ah, sim.
Você não pode dar uma espada pra ele!
Mas...
Vamos lá!
Pode vir!
1, 2 e...
Fatiar-e-esquivar jan-ken-pon!
Peguei você!
Não se preocupe, eu te acertei com a parte de trás da minha espada.
Se você aprendeu a sua lição, você deveria parar de me encher o saco.
Seu babaca, você só está usando pedra!
Está brincando comigo?!
O que foi? Não consegue nem se levantar?
Pedra de novo! Por que você...
É bem trabalhoso ter chefes problemáticos.
Realmente.
Pai, no final das contas, o festival das flores deve ser feito para muitas pessoas.
Esse tem sido o melhor festival das flores desde que você faleceu, pai.
Aqui, Shin-chan.
Hum, isso é... Hum...
Hã? Aonde eu estou?
Nós conseguimos completar os trinta minutos!
Bem, foi um episódio de recapitulação.
O produtor vai ter que escrever desculpas outra vez...
Está bem. **** faz isso bastante também...
É o que a Sunrise faz quando eles estão sem ideias.
Bem... de qualquer jeito...
Nós começaremos o capítulo final semana que vem!
Ainda temos um ano e meio a frente, então vamos fazer isso devagar,
Talvez até conseguimos continuar até um quarto ano!
Sem chance, sem chance...
Ah, nós esquecemos do elenco e dos créditos.
Então continuaremos assim pelo Capítulo Final.
Gostariamos de fazer isso bem lentamente.
E após isso, multiplicar poucas vezes de alguma maneira,
pois não haverá mais após aquilo.