É ótimo comer arroz com ovos de manhã.
É só acrescentar um pouco de molho de soja e tudo fica delicioso.
Hoje, Tama-chan aparecerá.
que foi nomeada assim pela Kagura, por causa do prato que ela adora.
Lixo.
Essa palavra pode ter muitas conotações.
Uma mulher com uma bengala veio
para jogar um simples saco plástico.
Não tinha um cheiro muito agradável e havia sangue escorrendo pelo exterior.
Apesar de parecer suspeito,
o lixeiro não inspecionou seu conteúdo.
Ele apenas jogou o saco, junto com seu conteúdo, dentro do caminhão...
...já que a mulher o encarou em completo silêncio, até ele se livrar do saco.
Sua aparência perturbadora o incomodou.
Apesar de ser verão,
ela usava um casaco pesado, escondendo totalmente sua pele...
...exceto a que estava dolorosamente coberta por bandagens.
No dia seguinte, a mulher voltou...
..carregando outro saco de mesma aparência.
E no outro dia, e no dia após este.
A mulher vinha diariamente jogar seu lixo.
Sempre arrastando seu corpo frágil com ela,
e silenciosamente encarando o lixeiro.
Até que um dia, ela não apareceu.
Em seu lugar, apareceu o saco,
colocado em cima da pilha de lixo.
A mulher estava ausente.
O lixeiro abriu o saco para ver o que tinha,
e a mulher olhou de volta.
Como ela sempre fazia.
Ei! Você não deveria estar aqui!
Hoje é a coleta dos recicláveis.
Você deveria estar com o lixo combustível.
Desculpe.
Por favor, sigam as instruções ao separar seu lixo!
Se não seguir... Talvez eu apareça!
Um anúncio de Utilidade Pública de Edo.
Um comercial?!
Eles não precisavam ter feito algo tão perturbador.
Não dá para fazer alguém seguir as instruções assustando-o .
Ahn?
Amanhã é lixo não combustível,
e eu coloquei minhas velhas edições da Jump!
Bom, que seja.
Não seja estúpido! Não sou mais criança!
Eu posso pegá-las amanhã.
Nossa, o que você quer? Estamos no meio da noite.
Oh, não é nada.
É sobre o lixo.
Tem algo me incomodando.
E eu tenho que ir junto também?
Falta de sono faz mal pra minha pele!
Nem isso você sabe?
Idiota, não é isso. Não é porque eu estou com medo nem nada.
Na verdade...
...aquela revista que você gostou ficou enfiada no meio das minhas edições velhas da Jump, e eu acidentalmente joguei fora.
Ah não!
O Dia das Mulheres Semanal ou a Edição especial de Casamento Fantasma?!
Só me ajude com esse pacote.
Ah não. Isso cheira mal.
Tudo bem, se não quiser ajudar só fique aqui do lado.
Ah não. Você cheira mal.
Dá um tempo!
Você é tão egoísta!
Eu estou fazendo isso por você, sabia!?
Esquece! Já foi o suficiente!
Você ganhou! Faremos do seu jeito!
Só fique sentada aí e olhe, certo?!
Fique de olho em mim e não vá a lugar nenhum, certo?!
Ah não, eu estou muito cansada. Eu vou dormir.
Kagura-chan, espere, me desculpe!
Só fique aí! Por favor, você pode ficar parada aí e cantar a música tema de Doraemon!
Ahn? Acho que já ouvi essa música em algum lugar.
Kagura-chan, é você, não é?
É você cantarolando essa música, certo?
Maldição! Não posso desistir agora!
Esse é o tema musical de "Música - O Vale do Vento" AKA "Kaze no Tani no Nausica"
Ei, cale a boca! Que horas você acha que são?
Minhas sinceras desculpas, senhor.
Senhor, você poderia ficar me olhando por favor? Apenas um olho basta!
Que tipo de pedido esdrúxulo é esse? Eu vou chamar a polícia!
Sim! Sim, por favor chame!
Não fale assim comigo!
Ah certo! Achei elas!
Ei, fique quieta, Kagura!
Você está incomodando os vizinhos!
Ei, senhor, por favor me fique olhando enquanto eu entro!
Entendido.
Alvo identificado.
Alternando para modo de análise.
Pressão sanguínea e batimentos cardíacos subindo.
Alvo perdido.
Por favor, siga as regras...
...Na Hora de Separar seu Lixo.
O que você está fazendo sua retardada?!
Bom dia! Você cortou o cabelo?
Kagura está agindo como a apresentadora do "Waratte li Tomo" (Você pode Rir).
Claro que não!
Por que você tem que incomodar as pessoas enquanto elas estão dormindo?!
Nossa.
Faz sentido, ter um pesadelo com isso.
Obrigado pela comida.
É mesmo? Com o quê?
Uma cabeça decepada.
Bem, esquece.
Sonhos e alucinações não são coisas que devem ser faladas por aí.
As pessoas vão rir de você.
Você está falando da cabeça na lixeira?
Como você sabe?
Um passarinho me contou.
E você ainda tem esses sonhos de criança mesmo sendo um adulto??
Não conte pro Shinpachi.
Eu te dou 300 yens, certo?
Eu realmente não consigo me lembrar o que eu estava fazendo antes de dormir.
O que eu fiz ontem?
Você foi na lixeira pra pegar suas Jumps velhas.
E, como não havia voltado eu fui te procurar, mas você estava dormindo na lixeira.
Kagura-chan, Kagura-chan...
O que diabos é isso?!
Um quebra-ovos. Achei ontem.
Não! Não! Não! Não! Não! Não! Não!
Mas que diabos, não!!
Isso não é um quebra-ovos!
É a cabeça que eu vi ontem!
Sua idiota, o que você estava pensando ao tirar isso dos meus sonhos?!
Não é uma cabeça. É um quebra-ovos, já te disse.
O que diabos ela está dizendo?!
O que raios é um quebra-ovos?!
Isso não existe!
As pessoas tem vontade de quebrar ovos nas cabeças dos outros,
mas isso pode dar problemas.
Mas eu tendo isso...
Errado! Completamente errado!
Ei! O que tem de errado nisso?!
Definitivamente não é uma para qual eu gostaria de acordar.
Anda logo e leva de volta! Leva de volta para onde isso estava!
Sem essa, esse quebra-ovos é meu!
Eu não vou levar!
Você deve estar brincando!
Se os vizinhos virem isso, daí--
Sadaharu! Tudo menos isso!
Isso não é um brinquedo.
Me dá isso aqui. Eu vou te dar uma carne-seca.
Sadaharu, isso é meu quebra-ovos!
Eu já te disse que isso não é um quebra-ovos!
Se livre dele!
A partir de amanhã, eu posso ser seu quebra-ovos, então me dá ele aqui, certo?
Espere aí, isso é um novo tipo de acordo?
Meu deus eu nem sei mais! Eu não tenho nada com isso!
Sh-Shinpachi! Não encoste nisso!
Você vai deixar impressões digitais nela! Não queremos deixar nenhuma evidência!
Se livre disso logo!
Essa não é a... Etsuko-chan?
Etsuko-chan? É alguém que você conhece?
Ichihara Etsuko - Uma empregada da popular novela japonesa no ar à 20 anos"A Empregada que Tudo Vê".
Não, não é isso.
Ela é um modelo muito popular no mercado atualmente, Doméstica Robô Etsuko-chan!
Robô?
Jamais! Isso é um quebra-ovos.
De lavar roupas até trabalhos chatos de escritório, uma linha de lindas bonecas-robôs ...
Isso é bem impressionante!
Eles tem modelos que vão de "sogra" até "difíceis".
E pensar até onde progredimos como uma sociedade...
Elas são completamente submissas e, em muitos casos, mais úteis que as pessoas.
São muito populares entre empresários e homens de negócios.
Mas a maioria das pessoas não conseguiria comprar uma.
Falando nisso Shinpachi, como você sabe tudo isso?
Eh? Bem, elas são muito populares entre os otakus, sabe...
Ei, ei, esse cara não tem nada além de pensamentos sujos.
Ele está babando na parte que diz "completamente submissas"
Isso é realmente nojento.
Eu não falo mais com você.
Ei, o que você está falando?!
Você não entende o quão românticas domésticas podem ser!
Como está indo aí, vovô?
Levou muito mal trato.
Nossa, não brinca. Ela foi decapitada.
Parece que as partes mais importantes estão intactas.
É possível consertar então.
Mas realmente vovô, você não deveria estar tão calmo quanto a isso.
Se essas coisas estão realmente tomando conta,
é só uma questão de tempo até elas tomarem seu emprego de melhor mecânico de Edo..
Não seja ridículo.
Fazer uma máquina tão frágil...
Aquele cara não mudou mesmo, isso não deve ser nada que preste.
Certo, está pronto.
Eu tive que usar umas partes sobressalentes, então o balanço pode estar comprometido.
Espera aí!
Partes sobressalentes?!
Você só pôs a cabeça num corpo diferente!
A Guerra de Um Ano é de Mobile Suit Gundam, o qual o robô parodia.
Esse aqui aguenta ir na Guerra de Um Ano sem problemas.
O que uma doméstica iria fazer na Guerra de um Ano?!
E pra que ela precisa de um escudo?!
É pra ela esconder atrás e espiar os casos extra-conjugais da casa e essas coisas.
Tudo bem! A gente pode deixar essas coisas pro Ichihara Etsuko resolver!
Quero dizer, isso venderia bastante.
...mas sem a forma de violão de uma mulher, ninguém vai comprar!
O que você está dizendo, vender?!
Etsuko-chan vai ser minha empregada amável e carinhosa!
Cale a boca, quatro-olhos imprestável!
Você deveria pegar um trem só de ida pro inferno!
Isso é um trocadilho, a palavra "meido" escrito em katakana significa "empregada (maid)"
Faz um uniforme de empregada!
Não esqueça de instalar uma função de quebrar ovos! Como aquela que separa a clara da gema!
Ahn? Eu não estou entendendo...
Isso é muito errado!
O que você disse?!
Esqueça, apenas faça o que você achar que seja uma "Boa mulher".
Do que você está falando?!
O que quer dizer?!
O que você...
Mas você só acrescentou uma bunda grande!
O problema básico não foi resolvido!
E porque você prestou atenção somente na bunda?!
Mulheres com traseiros rechonchudos são as melhores mães.
Isso é antigo. Antigo demais! A mulher ideal mudou muito desde sua época!
Qual o seu problema?
Isso foi bem complicado de adicionar, fique você sabendo...
É um reservatório de molho de soja.
Olha, esqueça do arroz com ovos!
Você realmente gosta de arroz com ovos!
Quer dizer, eu também gosto, mas...
vocês são tão difíceis de agradar.
Se eu continuar a modificar dessa maneira, vamos estourar o orçamento...
Espere, vocês tem algum dinheiro?
Ela parece um filhote abandonado agora.
Não podemos fazer nada quanto a isso, estamos quebrados!
Agora não vamos poder vendê-la. Realmente parece que matamos alguém.
Não apenas isso, mas sem um corpo não podemos usá-la como doméstica.
Gengai-san disse, porém, que esse robô foi programado para ser usado mais pra trabalhos do tipo burocrático...
O dono anterior provavelmente a usava mais como computador do que como doméstica.
Dever ter algum botão para ligá-la.
Se era no busto, estamos com problemas.
Isso é uma paródia do botão de ligar de Chi, de Chobits.
Ela não liga.
Você tem problemas na cabeça.
Ei, esperem aí!
Ahn?
Talvez seja a pinta na testa.
Ah, está ligando!
Infelizmente, o Log de Aventuras 1, Log de Aventuras 2, e Log de Aventuras 3 foram apagados.
Essa é uma referência a série Dragon Quest, que usava 3 slots de memória para salvar o jogo.
Ei, isso é ruim!
Você bateu tão forte que o Log de Aventuras foi deletado!
O que diabos é um "Log de Aventuras"?
Ela deve ter tido aventuras em alguma terra exótica e distante.
Por favor crie um novo Log de Aventuras.
Primeiramente, preciso de um nome.
Ela está perguntando um nome...
Muito complicado. Use "AAA".
Eu não faria isso.
Você se arrependerá de sua preguiça mais tarde.
Se "AAA" aparecesse na luta contra o Demônio Rei, toda a tensão do momento seria perdida.
Outra referência a Dragon Quest, onde o último chefe é sempre o Demônio Rei, ou "Maou".
Demônio Rei? Você planeja lutar contra o Demônio Rei?
O nome é Tama.
Tama é a abreviação de tamago, que significa "ovo" em japonês.
Entendido.
Tama?! Você gosta tanto de ovos assim?!
Ela realmente parece um filhote perdido agora.
"Tama" é um nome comumente dado a cachorros no Japão.
É muito bom conhecer todos vocês..
Meu nome é Marie Antoinette.
Ela ignorou completamente o nome "Tama"!
Ela odiou! Ela deve ter odiado ele!
Todos me chamam de "Raio da Pinta Preta”.
Eles estão gozando da sua cara!
Isso é porque eles estão gozando da pinta na sua cara!
Quem são "eles"?
Os guerreiros e os monges!
Eles são um bando de cabisbaixos, mesmo usando ataques físicos!
Agora que me lembrei, me sinto meio deprimido.
Você gostaria de salvar seu Log de Aventuras?
Por que você está salvando o Log de Aventuras?!
Espere, ei! A aventura apenas começou!
Por favor anote minha Magia de Ressurreição...
"Mogagazuborosokusaremagurobaromi."
De todas as coisas, um password agora?!
Rápido, pegue um caderno!
Zzzzzt...
Tama está imitando uma televisão desligando.
Ah!
Ela desligou!
Qual era mesmo a password?
Kusarimaguro, algo assim... Eu acho.
"Kusarimaguro" tem o som parecido com "atum estragado"
Espere, se ela mesmo disse que o Log de Aventuras pode ser deletado, porque não apareceu uma confirmação de salvamento?!
Ela só está fingindo dormir.
Ela só não quer trabalhar.
Ei! Acorde sua idiota! Pare de dormir, seu atum estragado!
Vou apertar 16 vezes mais rápido, idiota!
Ei! Você cuspiu óleo na cara do seu mestre!
Quem você pensa que é? sua maldita!
Por favor não toque no joystick ou no botão de desligar até que o salvamento termine.
Pode causar um mal funcionamento.
Você nem tem uma função de salvamento!
Agora eu repetirei a Magia de Ressurreição.
Ei, ela está armando para que nós não consigamos religá-la!
Ela está usando uma linguagem totalmente estranha!
Zzzzzt...
Espere! Ei!
Pare de me criar problemas, sua porcaria!
Está completamente quebrada, não está?
Retire o cartucho imediatamente e assopre a poeira dos contatos.
A maneira clássica de se consertar bugs nos cartuchos do Atari, NES e SNES.
De qualquer modo, nossa aventura não foi muito longa.
Nós poderíamos começar uma nova.
É trabalhoso, mas podemos dar um jeito.
Novamente, referência a Dragon Quest. A música de quando ganha-se um nível e também do aumento de atributos.
Tama ganhou um nível.
E de onde saiu a experiência desse nível?
Força aumentou 3 pontos.
Velocidade aumentou 2 pontos.
Letargia aumentou 5 pontos.
Preguiça aumentou 6 pontos.
Fadiga aumentou 7 pontos.
Tama aprendeu uma nova habilidade, Nihilismo.
Espere um momento, por que só os defeitos estão aumentando?
Preguiça aumentou 2 pontos. "Zuborosokusaremagurobaromi."
Ela interrompeu a si mesma com a Magia de Ressureição!
Tama sente muita preguiça.
Tama não quer trabalhar, trabalho é muito difícil.
Agora você está apenas reclamando!
Zzzt...
Não tem jeito, isso não vale um centavo.
Inventor de robôs assassinado
Ketsuno Ana está no local. Ketsuno Ana?
Sim, aqui é Ketsuno, falando ao vivo.
O incidente ocorreu no Laboratório de Desenvolvimento Hayashi.
Opa! Ketsuno Ana voltou.
Eh. Ela tem coragem...
A vítima, Professor Hayashi Ryuuzan,
Ahn?
Esse provavelmente é o laboratório que desenvolveu Tama-san.
era considerado uma grande autoridade no campo da robótica.
Ele também foi responsável pela criação da popular série de domésticas-robô Etsuko-chan.
Ah. isso...
Policiais encarregados de coletar pistas estão convencidos de que, sua secretária, uma robô,
chamado protótipo Fuyou-0 é a principal suspeita do assassinato.
O modelo Fuyou-0 não está sob custódia no momento.
Se alguém a vir, por favor chame a polícia imediatamente.
Não pode ser a... Tama-san?!
Não tem como se enganar!
O robô suspeito do assassinato com certeza é a Tama-san!
Apesar de só ter sobrado a cabeça ...
Além de tudo, o Professor Hayashi de quem eles estão falando...
...é o cara que inventou as domésticas-robô, certo?
Ela matou o próprio "pai" e veio parar à essa distância?
Jamais!
Essa porcaria nunca seria capaz de cometer homicídio.
Ela não conseguiria fazer nada tão interessante!
Ela é um robô, sabia!
Existem centenas de robôs exatamente como ela!
De qualquer maneira, ela é só uma cabeça. Como ela seria capaz de matar alguém?
Existe a possibilidade de eu ter sido danificada na fuga, e a cabeça ter ficado para trás.
Infelizmente, eu perdi a memória de tudo que aconteceu antes de me tornar apenas uma cabeça.
Mas o modelo 0 é o mesmo do meu.
Ela voltou sem a Magia de Ressurreição.
Por favor, perdoem meu atrevimento mais cedo.
Aparentemente ocorreu uma falha de inicialização.
Tudo está normal agora.
Normal? Você já nos deu desculpas suficientes.
Deixe-me entender então, você está nos dizendo que é a criminosa?
Não.
Pela razão de que perdi minhas memórias, eu posso apenas dar respostas baseadas na minha limitada quantidade de dados.
Tudo que eu quero saber é se foi você ou não.
Se você não sabe, procure com mais cuidado nos seu dados.
Se você assumir que não tem os dados, nunca vai achar.
Nunca se sabe, a resposta pode estar bem debaixo do seu nariz.
Entendido. Procurando.
Tama procurou em sua base de dados,
e inesperadamente não descobriu nada que preste.
Ei, você quer ser vendida pra GEO?
GEO é uma referência a uma série de revistas Alemãs que tratam de ciência, que se ganharam popularidade no mundo inteiro.
Ela não melhorou em nada.
O problema aqui é menos de inicialização e mais de personalidade.
Minhas desculpas.
Existe algum mecânico nas redondezas?
Na eventualidade de uma falha, eu sou equipada com memória de backup,
mas tem uma chave de segurança.
Se ela for aberta, minha memória retornará.
Eu não entendo.
Pra começar, nós deveríamos levar ela de volta para a oficina do Gengai-san.
Mas...
e se ela recuperar as memórias e realmente for a assassina, o que a gente faz?
Não tire conclusões precipitadas. Nós ainda não sabemos-
Nos desculpem, somos da delegacia de polícia
Poderiam nos ajudar?
Um de seus vizinhos nos ligou informando da presença suspeita de um robô aqui.
Gin-san!
Não tenha pressa! Você está assumindo coisas com muita rapidez.
Que diabos é isso?!
Se ficarmos assim, vamos todos ser suspeitos de assassinato!
Me larga! Eu tenho que me livrar rapidamente da--
Esse equipamento está amaldiçoado.
Referência à RPGs em geral, onde um equipamento amaldiçoado requer um ritual para ser removido do personagem.
Não é possível removê-lo.
Não é possível que nada!
Eu não me lembro de ter te equipado!
Para remover o equipamento, vá a uma igreja...
...ou ao caixa eletrônico mais próximo e transfira $30.000 para minha conta.
Que tipo de exorcismo é esse?!
Me desculpe.
Se demorarmos muito, vão começar a suspeitar.
Eu vou distraí-los, se esconda enquanto isso!
Espere por favor.
Eu não detecto sinais de vida em dois dos três visitantes.
Eles não apenas não são da polícia,
como não são sequer humanos.
Vazia como pele de cobra.
Eles nos viram chegar?
Esperem, quem diabos são esses caras?!
A casa está uma bagunça!
Quantas vezes nossa porta vai ser destruída?!
Ei, qual é o plano agora?!
E anda logo e larga do meu braço!
Eles estavam atrás de você, não estavam?!
E agora você planeja nos arrastar com você para essa confusão?!
Ei, responda!
Sem resposta. É apenas um defunto.
Outra paródia à Dragon Quest, desta vez às mensagens geradas pelo computador ao se examinar itens.
ZAORIKU!
"Zaoriku" - Uma magia em Dragon Quest que ressuscita combatentes com 100% de HP e sem chance de falhar.
Ai! Ai! Ai! Ai! Ai! Ai!
Eu acordei! Eu acordei!
Eu estou te dizendo pra me largar!
Você planeja pagar nossa bondade com veneno?
Sendo apenas uma cabeça, eu não posso fazer nada
Por favor, me leve pelo menos até o mecânico.
E, falando nisso, acho melhor nos concentrarmos em escapar nesse momento.
Mas se você fugir de todas batalhas, nunca ganhará nenhum nível.
Aliás, lembre-se de equipar as armas.
Apenas tê-las em seu inventário não quer dizer que elas estão equipadas.
Eu não vou equipar essa coisa inútil!
Gin-chan, olhe!
Ahn? O que é aquilo?
A empregada está se movendo a uma velocidade incrível!
Finalmente te encontramos, Raio da Pinta Preta!
É hora da limpeza!
A calcinha! Eu posso ver a calcinha!
O-O-O que diabos é esse monstro?!
Fuyou-2-305.
O mais novo modelo de Robô de Limpeza produzido pelo Projeto Fuyou.
Isso não é uma doméstica!
É uma arma! Estou te dizendo, é uma arma!
Também conhecida como "Kurin-chan."
Ela é uma robô especializada na área de limpeza.
E graças a sua obsessão por limpeza que beira a compulsão,
Kurin-chan foi considerada muito chata por seu dono, e foi devolvida.
Se você não tem suas memórias, como sabe tanto sobre ela?
Ela trabalha como zeladora do laboratório no momento.
Ela é a idiota que, persistentemente, confundia minha pinta na testa com sujeira e tentava limpá-la.
Ela que começou!
Ela que sempre chamou Tama-san de Raio da Pinta Preta.
Não me... INTERESSA!!
O trabalho de zelador se trata de muito mais do que simplesmente jogar o lixo fora.
Minha nossa, que caminhão sujo.
Em outras palavras,
Ela vai eliminar toda a sujeira que ameaça o Projeto Fuyou até que não sobre nada.
Uma verdadeira assassina de aço.
Ahn? Espere!
Então quem está atrás de você... são seus aliados do laboratório de pesquisas?
Mas por que razão?
Eu acho que Tama-san realmente... o professor--
Ei, Tira-san, nós não temos tempo de nos preocupar com isso.
Entendeu?
Se continuarmos assim, vamos ser...
...desarrumados...
...pelas arrumadeiras.
T-Todas essas empregadas...
Não é impressionante?
Maníacos por empregadas estariam se afogando em lágrimas de felicidade.
I-Isso faz até não-maníacos chorarem...
O-O que vamos fazer?
Entregue a Raio da Pinta Preta e tudo ficará bem.
Nós nos encarregaremos do resto.
Se vocês entregarem ela para nós...
...ninguém sairá machucado.
Afinal, isso não é problema de vocês.
Vocês já arrastaram tanta gente para isso...
Como se eu acreditasse nisso, idiota!
Ela planeja matar todos nós!
É muito perigoso, esqueçam de mim!
Apenas faça o que eles dizem!
Por favor, me deixe ir.
Você que me largue!
Raio da Pinta Preta, onde você o escondeu?
Eu sei que você o roubou do professor Hayashi.
Do que você está falando? Da porcaria?
Ah, certo!
Não banque a boba.
Você até matou o Professor Hayashi pra botar as mãos nele certo?
Isso é a chave para o verdadeiro sucesso do Projeto Fuyou.
Esse item não tem valor nenhum para um modelo obsoleto como você.
Mas para aquele homem, vai tornar tudo possível.
Quando chegar a hora, os robôs...
...ficarão ao lado dos deuses!
O que você está...? Ahn?
Oh, como eu gostaria de ser um robô.
Professor, por que você diz isso?
Por que você parece tão pesaroso?
Por que você parece tão triste?
Eu não entendo.
Eu não consigo... entender.
Por ser um robô, eu... não consigo entender.
Você...
Lágrimas vindas de um robô...
Espere, como?
Então você está com ele.
Essas gotas de água que robôs definitivamente não conseguem produzir...
...é toda a evidência que eu necessito!
Desista... e o dê para nós!
Por favor, não nos atrapalhe!
Gin-san!
Shinpachi, pule!
Shinpachi, leve-a pra oficina do velho Gengai!
Depressa!
Mas...
Nós iremos para lá assim que acabarmos aqui!
Rápido! Vá!
Continua
Fofura demais pode fazer com que pessoas passem mal.
Próximo episódio
O exército de empregadas-robô ataca!!
Irá o Yorozuya escapar com sucesso?!
O que exatamente é o "Fuyou Project?!"
E que significado se esconde atrás das lágrimas de Tama-san?!