Não desistam homens!
Isso aconteceu sem nenhum aviso.
Eles vieram do subsolo.
O que são eles?
Eles são criaturas vivas? Ou criações artificiais?
Ou eram algo totalmente diferente?
Antes mesmo de sabermos o que são eles, metade da humanidade foi dizimada.
Nações estão isoladas umas das outras, os invasores se multiplicaram, e eles tomaram a superfície em um instante.
O que nós sabemos é que esse planeta não nos pertence mais.
Nós sabemos somente uma coisa:
Eles não são nem criaturas vivas, nem criações artificiais.
Eles são a personificação do desespero.
A única coisa que sabemos é que em breve seremos completamente dizimados.
Aqui?
O Messias realmente virá para um lugar como esse?
Ele tem que vir, para que o planeta não seja destruído.
Embora eu tenha dito "destruído", nós seremos os únicos a morrer.
Ei, ei, humanos ainda vivem no subsolo.
Eles já desistiram de lutar.
Eles deram as terras para os invasores e estão vivendo nas sombras abaixo da superfície.
Isso não é nada mais que um cemitério profanado.
Você é bem exigente como nossa Capitã.
Como pode mulheres e crianças lutarem contra um monstro como aquele?
Eles destruíram o reino em 12 horas.
Eles não destruíram o reino. Nós estamos aqui, afinal de contas.
Pessoas de todo lugar estão se unindo e resistindo.
Até mesmo mulheres e crianças podem fazer suas partes.
E nós também.
Acho que tudo que podemos fazer é conduzir operações da guerrilha na superfície.
Nós não podemos baixar a guarda.
Eles adorariam por as mãos no nosso Messias agora.
Eu não sei se ele é conhecido como um exterminador lendário ou o mais forte "Caçador de Aliens",
mas se você me perguntar, um cara que tem o poder para controlar o destino de uma nação não parece ser confiável.
Mesmo que o lendário Messias exista, são somente dois de nós. Não existe mais Governo nem exército.
Você realmente acha que ele virá?
Ele tem que vir. Ele é nossa única esperança de sobrevivência.
Capitã.
Se eu morrer minha esposa e meu filho vão passar fome lá embaixo.
Você tem seguro de vida.
De jeito nenhum eu vou morrer ao seu lado.
Capitã! Eles estão aqui!
Não é o Messias, é o inimigo que veio para nos dar boas vindas.
Nós não temos escolha.
Eu vou distraí-los, peguem as mulheres e crianças,
e comecem a limpeza do subterrâneo.
Iwanov...
Eu te disse que não quero morrer com você.
Chega de brincadeiras!
As ordens do comendante são absolutas! Eu não vou deixar você morrer sozinho!
O comandante?
Isso não existe em dias como estes.
Mesmo que nossa missão seja sem esperança,
tem algo que eu não posso esquecer.
Assim como não pode haver luz sem escuridão, não pode haver escuridão sem luz.
Quando caímos nas profundezas do desespero, existe...
...uma esperança que irradia fortemente!
Desculpe ter demorado tanto.
Eram vocês os soldados que estavam esperando por um Messias?
Nosso desejo foi concebido quando fomos presos nas mais profundas trevas.
Minhas desculpas. Eu ainda tenho que me apresentar.
Enfim, nosso Messias arrojado...
Meu nome é... Umibouzu.
Bem?
O que há de errado?
Tem alguma coisa no meu rosto?
N-Não.
Uhm, não é nada.
É uma peruca.
Omibouzu está usando uma peruca.
Iwanov, pare. Não encare ele desse jeito.
Finja que não notou.
Finja que não tem nada lá.
O destino do planeta depende dele!
Mas, Capitã, olhe pra ele.
Está completamente exposta.
Está caindo.
Ele é completamente careca!
Por favor, contenha-se.
Você viu quão forte ele é.
Ele é nossa única esperança.
Ele pode estar usando uma peruca, mas ele é o mais forte.
Se nós o ofendermos, ele pode ir embora, e então estaremos acabados!
O-Ok.
Vai ficar tudo bem. Nós podemos fazer isso.
Comparada com a missão Apache cinco anos atrás, isso vai ser fácil!
N-Nós estávamos esperando por você, Sr. Umibouzu!
E pensar que as lendas eram verdadeiras!
Nós estamos profundamente agradecidos pela sua ajuda.
Eu sou Kai.
Este é Iwanov.
É uma honra conhecer você.
Eu nunca imaginei que esse país poderia mudar tanto em apenas 3 anos.
O que aconteceu aqui?
Eu gostaria de saber o que aconteceu com você.
Três anos atrás, esferas negras gigantes apareceram do interior do planeta.
Aquelas esferas criaram outras menores e conquistaram a maior parte do planeta.
Metade da população mundial foi dizimada.
Nossos soldados lutaram desesperadamente, mas depois de um violento massacre, eles foram dizimados.
Hã? Careca?
O que? Não, eu quis dizer que a batalha foi violenta.
Eu não quis dizer isso! Não mesmo!
Hã? Se não foi isso o que você quis dizer, então o que foi?
Bom, eu disse "violenta", não "careca".
Ei, você acabou de dizer "careca".
Você disse "careca", não disse?
Não, não, não! Não foi isso o que eu quis dizer!
Certo, tudo bem então.
Eu não sou careca.
Eu tenho uma linda permanente.
Eu não me importo, mas ela não se sente bem ao ouvir tais coisas se tiver que ser careca.
Não fale mal das pessoas carecas.
Você deveria se desculpar com todas as pessoas carecas do país.
Ele é tão sensível.
Seu coração é como vidro. Eu tenho que tomar cuidado com o que eu falo perto dele.
M-Minhas desculpas!
Por que? Por que um homem tão sensível usa uma peruca estúpida?
Você não tem que se desculpar para mim. Eu tenho uma linda permanente afinal de contas.
Bom, não importa.
Chega de conversa. Precisamos continuar indo.
Podemos usar esse veículo?
Você acha que vai chover amanhã?
Espero que não. É melhor eu recolher a minha roupa.
Aquele senhor é muito azarado.
Nós não estamos procurando. Nós não vimos nada.
Acho que podemos virar agora.
Precisamos ter certeza absoluta.
Ele provavelmente sabe sobre sua cabeça.
Vamos esperar mais um pouco.
Ele parece ainda mais evidente agora!
Que diabos ele está pensando? Que diabos ele está tentando fazer?
Que tipo de corte de cabelo ele quer?
É tão estranho!
Eu não posso olhar mais!
Uma peruca é uma peruca! Pessoas carecas são carecas!
Captã, nós realmente temos que trazer ele conosco?
Isso é mau! Isso é realmente mau!
Todos vocês, ouçam!
Vocês não estão cheios de viver nesse abrigo imundo como se fossem um bando de toupeiras?
Eles roubaram a superfície de nós e nos forçaram a viver envergonhados por três anos!
A hora do nosso ataque chegou!
Nós, o Exército da Salvação, tivemos sucesso em nos aliarmos com um poderoso guerreiro.
A força de uma lenda viva, Umibouzu-dono!
Kai está nos dando outra lição.
Por que Umibouzu viria a um lugar como esse?
Quem é aquele cara com cabelo estranho?
Onde eles acharam aquele impostor?
Quem disse que meu cabelo não é verdadeiro? Como se atrevem!
Ninguém! Ninguém disse isso!
Capitã! Por favor, pare!
Com a ajuda dele, a vitória é certa!
Eu imploro, vamos nos levantar como um só!
Vamos proteger a superfície e o planeta com nossas próprias mãos!
Mamãe! Pare de prestar tanta atenção na minha irmãzona! Isso não é justo!
Você está insinuando que meu cabelo está desarrumado?!
Como eu disse, não é isso que eles estão dizendo!
É uma peruca!
Ele tem uma peruca!
Heróis com perucas não existem!
Tentem mentir melhor da próxima vez.
Ei, todos vocês! Por favor, esperem!
Me escutem!
Pessoal!
Pessoal!!!
Me desculpe por tudo isso.
Eu não fiz de propósito.
Me perdoe.
Você está indo embora?
Meu trabalho aqui está feito. Me desculpe se eu não pude motivá-los.
Entretanto, me parece que você não queria motivá-los em primeiro lugar.
Você derrubou minha peruca de propósito, não foi?
Ah, você percebeu?
Eu subestimei você!
Agora a Capitã deve se acalmar um pouco.
Ela deve desistir de derrotar o inimigo e salvar o planeta.
Esse planeta está acabado. Nada pode mudar isso.
Aqueles que não estão dispostos a lutar não devem atrapalhar.
Nós não podemos vencer.
Isso foi um teste para ver se a Capitã pode juntar seguidores para destruir as esferas gigantes na superfície.
Mesmo que ela consiga, esse planeta já era.
Aquela coisa é o próprio planeta.
Nosso inimigo é o próprio planeta. Mesmo que o derrotemos, este planeta será destruído.
O Sistema de Manutenção, Atlus, é a própria vida do planeta.
Isso é um planeta feito pelo homem?
Não. Nós temos confiado todo o planeta ao Sistema Atlus.
Este planeta nunca foi um lugar inabitável.
Um ar limpo, um solo fértil, água limpa.
O Sistema Atlus satisfaz todas as nossas necessidades.
Atlus foi criado para purificar e sustentar a biosfera do planeta.
Ele ajudaria nossas colheitas a crescerem e eliminaria tudo que pudesse danificar o planeta,
mas o Sistema Atlus poderia manter o equilíbrio do planeta por pouco tempo.
A humanidade começou a "superlotar" o planeta e nós esgotamos todos os recursos naturais.
Nós destruímos a biosfera do planeta.
O planeta começou a morrer. O céu ficou negro.
O planeta já não é mais nosso paraíso.
Você entende porque Atlus se rebelou contra seus criadores humanos, não entende?
Nós somos vistos como uma ameaça para o planeta.
Nós viramos o inimigo.
Na superfície, o exército disse que era um invasor não identificado criado por substâncias desconhecidas.
Mas alguns perceberam o que realmente estava acontecendo.
Nós poderíamos ter sido exterminados se não tivéssemos resistido.
Mas se destruirmos o Sistema Atlus, esse planeta estará acabado.
Nossa extinção é inevitável.
Ninguém mais quer lutar.
Lutar não vai mudar em nada.
Não, mesmo se resistirmos, destruir Atlus está fora do nosso alcance.
Então você escolheu apodrecer aqui ao invés de lutar?
Exceto por aquela garota...
A Capitã não deseja que o planeta pereça.
Ela ainda tem esperanças.
Ela ainda quer lutar, mesmo que tenha que lutar sozinha.
Eu não posso mais lidar com ela.
Nós protegemos o abrigo e comandamos a guerrilha.
Lutar não vai mudar nada.
Este planeta está acabado.
Não podemos mais viver aqui.
Mesmo que vençamos, estaremos apenas esperando por uma morte lenta.
Pelo que ela está lutando?
O inimigo está atacando!
Eles... Eles finalmente nos acharam!
Eles finalmente acharam o abrigo!
Estamos mortos! Estamos mortos!
Aquela é... Kai!
Kai está enfrentando todos eles sozinha!
O que vocês estão fazendo?
Por que não vão ajudá-la?
Vocês não entendem pelo que ela está lutando?
É inútil.
Mesmo se lutarmos, já está...
Este planeta não é a única coisa que está acabada.
Todos vocês já estão acabados, seus idiotas.
Capitã!
Fique comigo!
Ei!
Está...
Está tudo bem com a planta?
Como é possível?
Ela plantou uma semente no deserto?
Aqueles são...
São as naves de resgate!
Finalmente nos acharam!
Eles disseram que nós somos os últimos restantes nesse planeta,
e que eles vão levar até o último de nós!
Viva!
Estamos salvos!
Finalmente podemos deixar esse planeta que Deus esqueceu!
Vivaaa!
Eu não vou.
Capitã! O que você está dizendo?!
Eu vou ficar aqui e lutar até o fim.
Não há mais pelo que lutar aqui!
Com certeza você sabe disso!
Este planeta está condenado.
O solo está muito seco para se plantar qualquer coisa! E para piorar, Atlus está fora de controle!
Não podemos mais viver nesse planeta!
O que você vai fazer depois que fugir?
Poluir o próximo planeta em que estiver e depois escapar para outro?
Vai continuar a fazer isso para sempre?
Se a terra está seca, molhe.
Se as flores não crescem, plante sementes.
Nós dependíamos muito de Atlus no passado.
Nós nunca tentamos sobreviver por conta própria.
Nós já tentamos proteger o planeta antes?
Eu não sei nada do que é melhor para o planeta, mas eu tenho que proteger minha mulher e meus filhos.
Nós temos que sobreviver, mesmo que isso signifique abandonar o planeta.
Eu não quero morrer nesse planeta.
Muito bem, Capitã.
Você está sozinha agora.
Eu ficarei bem.
Todos estão seguindo seu próprio caminho.
Estão indo enfrentar suas próprias batalhas.
Onde você vai lutar suas batalhas?
Você vai continuar lutando, mesmo que isso vá acabar com o planeta?
Você vai continuar lutando, mesmo todos tendo abandonado o planeta?
Pelo que você está lutando?
Nós prendemos o planeta com correntes chamadas Atlus,
e nós exploramos o planeta com isso.
Mesmo tendo usado todos os recursos naturais do planeta, nós não podemos simplesmente desistir dele.
Alguém tem que destruir Atlus e libertar o planeta.
Mesmo que signifique o fim do planeta?
Este planeta não está condenado.
Se nós tomarmos conta do planeta no lugar de Atlus, seremos capazes de fazer crescer qualquer coisa mesmo nesse solo infértil.
Então, basicamente...
Você não desistiu.
Eu odeio perder. É por isso.
Eu luto por que não quero fugir.
Lutar é viver. É nisso que acredito.
Se eu fugir dessa batalha,
Eu estaria morta.
Eu quero permanecer humana até o fim.
Mesmo que esse planeta esteja condenado, eu não quero perder meu espírito.
Eu quero permanecer pura e linda até o fim.
Eu tenho que fazer o que acredito ser o certo.
Eu não quero perder pela minha fraqueza na última hora.
Você me lembra de alguém.
Você me lembra de minha filha.
Ou foi aquele outro rapaz?
Me perdoe, Capitã.
Eu não posso te deixar morrer.
Não tenha medo.
Você é linda do jeito que você é.
Você vai cuidar dela, não vai?
Me desculpe.
Não há tempo a perder. Leve-a com você.
Umibouzu-san.
E você?
Hum?
Eu ainda preciso pegar minha peruca.
Kagura-chan.
Seu pai está além da redenção.
Eu abri uma porta que meu velho eu nunca teria aberto.
Eu vim à terra, e tantas coisas mudaram.
Seu pai é... Seu pai é...
Seu pai vai destruir um planeta por uma mulher!
Essa é a nova tendência da moda! "Papai malvado"!!!
Não conte pra sua mãe!
O que aconteceu aqui?
Ele fez isso em apenas três meses?
Como ele fez isso?
Como ele poderia ter feito isso sozinho?
Ele destruiu um planeta por apenas uma garota.
Não foi por esse motivo que ele fez isso.
Ele estava lutando sua própria batalha.
Olhe para aquilo.
Este planeta não está destruído.
Está vivo!
Mesmo que você esteja nas profundezas do desespero, tem uma coisa que você nunca pode esquecer.
Assim como não pode haver luz sem trevas, não pode haver trevas sem luz!
Quanto maior o desespero,
maior o brilho que você vai encontrar.
Não desistam homens!
Não importa quão careca você se torne, seu cabelo pode crescer!
Não desista!
Atlus Neo é a nova loção capilar!
Genciana verde: Espécie de flor medicinal
Dipotássico Glicirrízico: Ácido de passar na pele.
Cada fio de cabelo será rejuvenecido! Chega de cabelo oleoso!
Atlus Neo!
Adeus peruca!
Totalmente grátis
Guarda-chuva
Peça agora e receba grátis um guarda-chuva, usado pelo próprio lendário caçador Umibouzu!
Não desistam homens!
Pensei que aquele comercial nunca ia acabar!
Chega de brincadeiras!
Um comercial de loção para cabelos com 30 minutos?!
Por que você fez esse comercial estúpido, seu careca?!
Fez a gente perder tempo pra ver isso?!
Não desistam homens!
Se acalme!
Desista!
Eu já fiz muito em minha vida.
Eu viajei pelo universo.
Mentirosa.
Você está exagerando isso em 30%.
Próximo Episódio: Lendas do Passado Precisam ser Exageradas em 30%!
Nós apenas precisamos ser loucos por um instante.
Kagura se torna uma pequena Gin-chan
"Os homens não conseguem resistir a meninas que vendem Flores e Bolos."
Uma vez ainda que não estamos com tanta sorte,
Decidimos ir a um exorcismo.