A fim de resgatar Otae, que foi levada para ser a esposa de Yagyuu Kyuubei,
Shinpachi, representando o trio da Yorozuya...
e Kondou, liderando o trio de Shinsengumi...
invadiram a residência dos Yagyuu.
Entretando, no caminho deles...
...Os Quatro Devas Yagyuu, liderados por Yagyuu Kyubeei, bloqueiam o caminho.
Logo depois, para resgatar Otae,
Eles entraram num jogo de sobrevivência de seis contra seis, contra os Yagyuu.
Jovem Mestre... lixa...
Otae-san... lixa...
Meu dever é....de proteger o jovem mestre e suas ambições.
De levar o jovem mestre à vitória,
Eu demonstrei uma grande insolência.
No final, parece...
...que eu era só um fracote.
Mas, na próxima vez...
Não, espere...using sandpaper is still... impossible.
Não, espere... usar lixa ainda é... impossível.
Otae-san, me desculpe...
Eu vim até aqui para ver seu sorriso com meus próprios olhos.
Mas parece que eu não posso ir mais longe.
Eu sou... such an... i-diot.
Eu sou... realmente  i-diot.
Eu sou... realmente-um... idiota.
Eu sou... realmente... um i-diota.
Hacchi fansub, não venda, não alugue!
No final do combate, Kondou e Toujo se neutralizaram...
...deixando Gintoki e Binbokusai sozinhos no banheiro.
Em outro lugar, Yagyuu Kyuubei e um Hijikata exausto...
...estão em um combate meio estranho.
O que que acabou de acontecer lá fora? Eu me pergunto...
O que está acontecendo? Eu me pergunto...
Já encheu o saco.
Eu não deveria ter vindo aqui.
Para ser franco, eu nem estava com muita vontade de fazer.
Foi só porque todos estavam dizendo ''vamos, vamos lá"...
Então eu pensei que seria melhor não quebrar o ambiente e eu agora embarquei no movimento.
Realmente, eu sou um idiota.
Ah, mesma coisa comigo. Já que o Kyuubei insistiu para eu ser o capitão dessa equipe de moleques,
Eu não pude escapar.
Recentemente, esses desgraçados do governo estão tentando demolir meu velho dojo.
São eles meus verdadeiros inimigos!
Putz?! Nós realmente não podemos confiar nas aparências.
Pra ser sincero, eu não tô nem aí que esse moleque vai se casar.
Faça o que quiser!
NOTA: Divórcios Narita são divórcios que acontecem logo depois que o casal chega da lua de mel no aeroporto internacional Narita.
Casamentos, divórcios Narita ou o qualquer coisa.
Oy, tirando isso, você realmente não tem papel higiênico do seu lado?
Não, não tenho nem o "pa" do ''papel''.
E do seu lado vovô?
Não...
Nem mesmo o "pel" do "papel".
É melhor você não estar me traindo!
Se você achar papel higiênico, divida entre nós.
Claro!
É melhor você não estar me traindo também.
Jure pelo nome de Deus.
Você também deveria jurar!
Jure pela sua vida!
Você primeiro!
Se você mentir você vai para o inferno!
Espere, você não estaria se limpando?
Estou escutando um barulho de papel!
Você tem papel, não é?!
Eu não, é sério!
Eu estou de saco cheio que um fique acusando o outro, sendo que nós estamos na mesma situacão!
E não seria barulho de papel que está vindo do seu lado?
Você tem papel, não é?
Claro que não! Isso vem do seu lado!
É por isso que eu disse que... "eu não tenho!!"
Quando Uma Pessoa Que Usa Óculos Os Tira,
Parece Que Está Faltando Alguma Coisa. Como Se Estivesse Faltando Uma Parte Dela.
Você não está conseguindo respirar direito.
No campo de batalha, deixar sua respiração ser lida...
...é como revelar sua condição ao inimigo!
Você acha que eu sou um idiota?
Sem falar do seu cansaço e da sua respiracão, você está hesitando com a sua espada.
Você acha que pode me vencer com esse tipo espada?
O que você planeja fazer?
"O que eu planejo fazer?"
Não brinque comigo. Isso eu é que pergunto.
Esse cara... If my instincts serve me right...
Esse cara...se meus instintos não estão me traindo...
Não, isso não tem nada a ver com instintos. Esse cara...
Desde o começo, era leve, mas tinha algo que não estava claro sobre ele.
Desde que eu vim aqui, esse sentimento só ficou mais forte.
Se for isso, então esse combate...
Que diabos é o sentido dele?!
Não vou hesitar! Não importa quem for meu inimigo,
Tudo o que eu tenho que fazer é acabar com quem estiver na minha frente!!
Fique calmo, velhinho.
Eu queria quebrar esse prato propriamente.
Você vai se machucar, você sabe!
Parece que você pode ver bem, mesmo que tenha esse olhar de cadáver.
E esse estilo de espada... Você aprendeu sozinho, né?
Eu a encontrei! Por aqui!
Cerquem ela!
Pare! Pare!
Você não vai mais fazer como quer-
Shin-chan!
Shin-chan, espere um segundo! Me solte!
Cale a boca!
Eu nunca mais escutarei nenhuma palavra vinda de você!
Você decidiu vir aqui sem mesmo pensar em ninguém!
Já que é assim, eu vou te levar para casa, sem pensar em ninguém!
Otae-sama!
Para onde você foi? Por favor espere, Otae-sama!
Por aqui! Aqui!
Esse velho é um monstro ou o que?
Shin-chan, se foi porque eu parti sem dizer nada, eu te peço desculpas.
Mas pare com isso.
Se você continuar indo contra os Yagyuu, eles não te deixararão em paz.
E, eu já fiz minha decisão.
Você á tão injusta, mana...
Sorrindo todos os dias,
você nunca deixa seus verdadeiros sentimentos aparecerem.
Mesmo quando você está machucada ou com vontade de chorar, você se força a sorrir.
Sempre não dizendo nada a ninguém...
Você fica com o fardo só pra você, se decide sozinha,
e acaba sorrindo sozinha!
Por favor, pare de se forçar!
Se você não está bem, é só nos dizer!
Eu não vou deixar você dizer que você está sozinha!
Porque nós todos...
vimos seu rosto em lágrimas...
Nós estamos aqui por uma única razão!
Todos eles preferem morrer do que admitir que é por sua causa!
Mas você sabe, quando você chora, os outros compartilham a sua dor...
Se lembre bem disso!
Isso não tem nada a ver com você.
Eu não me lembro de ter pedido sua ajuda.
Por favor,me deixe sozi--
Repita isso para ver, sua idiota ! Você...
Eu vou dizer o quando eu quiser!
Eu também...
Eu também quero estar com vocês para sempre!
Mas, eu não posso...
Eu...
Eu tenho que ser o olho esquerdo do Kyuu-chan ou...
O olho esquerdo?
Do o que você está falando, mana?
Otae-chan...
Você ainda se preocupa com isso?
Hijikata-san!
Shinpachi-kun, eu não acho que você não sabe, que quando eu era jovem, eu me machuquei no olho esquerdo...
...e Otae-chan estava presente.
Mas, mesmo que eu tenha te dito que não é para você se sentir responsável...
Na verdade, eu teria que te agradecer.
É graças a esse incidente que eu sou como eu sou agora.
Eu troquei meu olho esquerdo pela força.
Shinpachi-kun, quantas pessoas faltam?
De todas as maneiras, isso não tem importância, depois que eu te derrotar, tudo estará acabado, certo?
"Pegar"?
Mas o que diabos você está falando?
Oy, quatro olhos!
Parece que estamos nós estamos participando de uma grande charada.
Essa pessoa é  uma mulher.
Essa pessoa é... uma mulher.
Eh? Espere... uma mulher ?
Eh? Espere... uma mulher?
Kyuubei-san é uma mulher?
O que isso quer dizer?!
Que ela tem o que você não tem, e não tem o que você tem.
Mas, ela disse que ia se casar com minha irmã...
E isso é...
Não me diga que...
Não é possível...
Você!
Você acha que minha irmã é um homem?!
É verdade que os peitos dela não são muito...
Não é isso!
Kyuu-chan tem um corpo de mulher mas seu coração é de um homem.
Ela só pode amar as mulheres.
Aqueles que se metem no caminho do amor deveriam ser esmagados até a morte por um cavalo.
Não é verdade, meu garoto?
E se meter entre marido e mulher é o que nós chamamos de traíra, não?
Marido e mulher, você diz?
Não me faça rir, meu velho!
Seu jovem mestre não é um mestre mas uma mestra, não é?
Isso é uma surpresa.
Você percebeu?
Mesmo que você engane todo mundo, você não pode enganar o radar entre minhas pernas!
Meu radar quebrou faz muito tempo...
No outro dia, ele reagiu um pouquinho.
Ele realmente não quer morrer.
E esse é o famoso estilo Yagyuu de fama mundial.
Você não está nem aí se é uma garota ou um garoto.
Então é como se toda a família tivesse preparado um partido para ela, hein?
Vai se ferrar!
Você acha que eu vou deixar isso assim?!
Mana, porque você não disse nada até agora?!
Você deveria saber, não?!
Ou então, mesmo se você soubesse, Kyuubei-san e você...
veja só, é inteiramente minha culpa se ela foi ensinada assim.
Sempre teve um homem cabeça na frente da família Yagyuu.
Mas a mulher de meu filho Konshinori foi morta um pouco depois da Kyuubei ter nascido.
A família sugeriu dele se casar de novo, mas ele estava tão indiginado que ele rejeitou essa simples idéia.
Se ele cassase de novo, sua mulher morta hoje seria esquecida.
E Kyuubei não teria nenhum status na Yagyuu.
Para evitar isso meu filho e eu, nós fizemos tudo o que nós pudemos.
E você se chama de homem?
Você se chama de samurai?!
Mas...eu sou uma menina...
Mas tirando tudo isso para ser uma grande pessoa na Yagyuu,
Eu te disse que você não é uma menina, você é um homem!
Um homem! Em pé, em pé !
Mas pai..
Nós tinhamos mantido o sexo do Kyuubei em segredo e nós a criamos como um garoto.
Eu te disse para não me chamar de pai, mas sim de papai!
Claro, nós não queriamos a trasformar em um homem de verdade.
Mas, sendo uma menina, Kyuubei precisava de forças para ter um grande nome e se intregar à Yagyuu.
Machona! Menina-garoto! Garoto-menina!
Essa criança chora o tempo todo, hein?
Você tem um pinto pelo menos?
Vamos tirar sua calça para ver!
No começo, talvez fosse só admiração...
Mas uma garota como eu, uma garota que vivia pela força...
Ser pequeno não é tão ruim.
E mesmo que voce seja menor que os outros,
Kyuu-chan, você só tem que ser um samurai que tem o coração maior que o do resto.
Então, Tae-chan,
NOTA: A expressão "mata no tama" significa "testículos".
Se eu virar um samurai forte com um grande coração, seja a minha "mata no tama."
Impossível, eu quero dizer, mesmo se você for um garoto você não tem "mata no tama", não é?
Isso brotará mais tarde! Foi vovô quem disse!
Não, mas vai brotar outro negócio peludo.
Eles fazem crescer em Marrocos!
Então, se elas brotarem, você me mostra, tá?
Uma garota tão forte...
Mas, quando eu descobri o peso que esse sorriso escondia...
Seu pirralho!
Shin-chan!
Fracamente, você não me paga nada e tudo o que você me deixa são esses dois bezerrinhos.
O que podemos fazer? Nós podemos te vender em outro planeta.
Esses guris da terra aprendem rápido, não é?
E parece que eles valem um bom preço.
Pare com isso!
Não machuque meu irmão!
Cale a boca! Você não tem nenhum direito de-
Eu senti que eu deveria proteger essa pessoa.
Kyuu-chan...
Kyuu-chan, está tudo bem?
Tae-chan...
Eu posso fazer todos os esforços do mundo...
mas eu nunca vou ser um homen,
Mas se eu for mais forte que um homem, ou que uma mulher...
... ou mais forte que Otae-chan...
Então com certeza eu te protegerei.
Me desculpe, Kyuu-chan...
Me desculpe...
Eu... I'll become your left eye!
Eu...vou me tornar seu olho esquerdo!
Nós estavamos conectadas por algo que passa dos simples limites de um homem ou de uma mulher.
Eu guardo a promessa que eu fiz naquele dia.
Sou eu quem devia estar do lado da Otae-san.
Otae-chan dizia que ela não pensava mais nesse incidente, mas parece que ela ainda se sente culpada.
Enfim, isso não importa.
Kyuubei precisa da Otae-chan.
Otae-chan quer ajudar a Kyuubei também.
Mesmo que elas sejam duas mulheres, isso é uma outra forma de amor.
Vocês todos, que ficaram cegos pelos rótulos de um homem ou de uma mulher, não podem me derrotar.
Olhem esse cara.
Desde que ele descobriu que eu era uma mulher, sua espada ficou hesitante.
Com um espírito tão fraco, você pode proteger quem é importante pra você?
Eles dizem que o caminho do amor é sombrio.
Mas o deles não é superficial.
Eu os conduzi por esse caminho, e é de minha responsabilidade vê-los chegar ao fim.
Não diga coisas desse tipo...
...para enganar todo mundo...
...como você quer!
O peso atrás do seu sorriso?!
Se você sabe disso, porque você não tenta olhar pra ela agora?!
Uma forma de amor?!
Se você não pode nem ver os sentimentos da sua esposa,
pare de dizer essas bobagens!
Um mundo que passa o homem e a mulher?!
Eu não podia me importar menos, imbecil!
Os caras que fazem suas namoradas chorarem,
Que eles sejam homens ou mulheres,
São só desgraçados, imbecil!
É por isso que eu detesto os homens maus com as mulheres!
Não é verdade, Gin-san?
Claro, Shinpachi-kun.
Nós não vamos deixar vocês mancharem o nome dos Yagyuu por mais tempo!
Peguem eles.
Saia da frente.
Um homen e um homen, não, um homem e uma mulher...
Não, qualquer coisa que se meta na frente de uma luta de samurais terá que enfrentar o gorila!
Kondou-san!
Chefe, eu posso ficar aqui cinco minutos no máximo!
Acabem com eles logo, por favor!
E porque você subiu em mim, seu infeliz?!
Chefe, nós não podemos contar com esses homens, então eu estou aqui!
Garota chinesa, não roube minha fama!
Eles são só quatro, o que vocês estão fazendo?!
Eu não vejo nada.
Shinpachi, abra os olhos.
Mesmo que você diga isso...
Eu quero voltar...
Eu quero voltar... com todo mundo...
Não se mova!
Gin-san!
É ridículo, não é, Shinpachi-kun?
E pensar que você seria o mais fraco de todos.
Eu tenho certeza que você sabia, de uma maneira ou de outra, não?
Que no final, alguém viria te salvar.
É por isso que você me desafiou, mesmo sabendo que não poderia ganhar.
Você sempre foi assim.
Sempre se escondendo na sombra de alguém que te protega....
Você não tenta nem ver os sentimentos e as preocupações de seu protetor!
Você compreende agora porque a Tae-chan sempre leva esse sorriso falso?
É porque você é fraco.
Se eu estivesse do lado da Tae-chan, esse tipo de coisa nunca iria acontecer!
Gin-san!
Só eu posso protegê-la.
Não fique agindo como se você soubesse de tudo!
O que idiotas como vocês podem saber sobre ele?
Vocês não têm nenhum direito de falarem assim dele!
Shinpachi!
O capitão foi eliminado.
Acabou.
Vovô,
Sua filhinha não consegue adimitir que ela mesmo, vive sobre a proteção dos outros.
Ei garoto, aonde está sua espada de madeira?
Eita, aonde ele pode estar, eu me pergunto...
Kyuubei!
Ah, eu finalmente os encontrei...
Shinpachi.
Você pode ver claramente, não é?
Quem protege, e quem é protegido...
E o que você tem de mais precioso.
Agora, eu posso ver claramente.
A melhor maquiagem de uma mulher é o seu sorriso.
Qual será o lado vitorioso?
Otae acabará se casando?
O que acontecerá com o casamento de Kondou com a princesa Bubbles?
O climax do arco Kyuubei no próximo episódio!