Sim, as pessoas ficaram irritadas com a gente semana passada,
então essa semana pensaremos no que fizemos enquanto limpamos banheiros.
Também, começando hoje, teremos um novo encerramento.
Por favor aproveitem o programa até o fim.
Bem, agora eu irei designar as tarefas de limpeza dessa semana.
Terceira Divisão está encarregada do dojo.
Segunda divisão fica com a cozinha.
Quinta divisão, com os carros da patrulha.
Primeira divisão...
Banheiros.
Que sujo, isso é nojento!
Não me digam que nós teremos que ficar vendo essa fossa nojenta por uma semana inteira...
Ah! Espirrou na minha cara!
Só dêem uma passada rápida para que possamos voltar logo para o trabalho.
Isso não vai adiantar.
Nós devemos levar para o coração o verdadeiro significado da limpeza.
Vocês já ouviram essa história antes?
Em uma certa cidade socialmente caótica e infestada de crimes, depois que as sujas e cheias de graffiti estações de metrô foram limpas,
as pessoa pararam de fazer o graffiti.
A taxa de crimes também caiu.
Vocês entenderam agora?
Um lugar sujo vai tornar nossos espíritos sujos também.
Um espírito saudável só pode ser nutrido por um lugar saudável.
Garantir limpeza pelos seus domínios é também uma gloriosa tarefa do Shinsengumi.
Seizou-san.
Seizou?
Kumanaku Seizou, que entrou na Primeira Divisão há um tempo atrás durante a última reestruturação da organização.
Ele é infame por sua obsessão por limpeza.
Ouçam, todos vocês.
É nossa obrigação esfregar esse banheiro até que eles esteja limpo o bastante para ser lambido.
Vamos todos diligentemente limpar nossas respectivas partes do banheiro.
Certo, one... two...
Certo, um... two...
Certo, um... dois...
Um... two...
Um... dois...
O que acham?
Vocês não sentem seus espíritos ficando mais limpos enquanto vocês limpam a sujeira do banheiro?
Certo.
Limpar é o ato de limpar seu próprio espírito.
É verdade...
Meu coração parece estar mais limpo agora.
Um... dois... um... dois...
Hmm, limpar é uma atividade bem significativa, Seizou-san.
Capitão, onde você exatamente está tentando limpar?
Oh, tem um pouco de meleca na sua testa.
Isso é uma pinta.
Bom, eu tirei ela com a escova.
O que você fez?!
Então é uma pinta?
Nesse caso, eu estou muito arrependido.
Porque você está dando descarga?!
Ah! Minha pinta!
Ótimo! Vamos fazer uma pausa!
Ah, esperem um minuto!
Nós ainda não terminamos de limpar!
Esperem!
Ah, todos eles sairam correndo.
Mas que bando de caras irresponsáveis.
O que nós devemos fazer? Devemos ir também?
Capitão...
Mesmo que sejamos todos homens aqui, isso está realmente demais.
Ninguém está disposto a usar o banheiro de modo adequado e limpo.
Ninguém quer limpar o banheiro depois.
Eles não se importam nem que a urina espirre para fora!
Eles nem lavam mesmo as mãos!
E então eles andam pelo quartel com os pés cheios de bactérias.
Eles tocam aqui e ali com as mãos cheias de bactérias!
A bactéria se prolifera de uma pessoa para a outra e se multiplica infinitas vezes!
Esse quartel aqui já virou o berço de uma infestação de bactérias!
Em pouco tempo, até o espírito do Shinsengumi será contaminado pela sujeira desses banheiros;
Aqui uma reforma é necessária.
Começando por esse banheiro.
Começando por esse exato local, a base de tudo isso!
O Shinsengumi deve reformar essa situação agora!
Está certo.
Essa é a Revolução do Banheiro!
Limpesa De Toaletes É Exatamente
Como Limpar O Seu Espírito
Hã?
Você quer trocar todas as partes do banheiro por novas?
Sim.
É uma sugestão de um membro do nosso time, Kumanaku Seizou.
Pelo menos, nós esperamos mudar a torneira da pia por uma do tipo sensor.
Nós não temos o tempo ou dinheiro para fazer coisas inúteis como essa.
Se nós temos tempo para limpar banheiros,
porque não usá-lo para limpar a cidade de rebeldes do Joui ao invés disso?
Desculpe minha franqueza, Vice Comandante.
Posso perguntar se o Vice Comandante lava as mãos após usar o banheiro?
Ah, claro que sim.
Então, porque que você lava as suas mãos?
O que sujou suas mãos quando você foi ao banheiro?
Nada demais na verdade. É só que seria meio nojento se eu não as lavasse.
Por favor não fuja da pergunta.
Você deve ter tocado algo sujo, correto?
E o que foi isso?
O que exatamente você tocou? O que é tão sujo?
O que eu toquei...
É "aquela coisa," é claro.
Está correto!
Isso é porque quando homens usam o banheiro,
eles têm que usar as suas mãos para tocar aquela coisa suja que tem no meio das pernas!
Em outras palavras, o propósito de lavar as mãos após usar o banheiro...
...é na verdade lavar os pensamentos de ter tocado aquela coisa.
É um ritual importante que vai permitir que ele siga em frente com a sua vida para o próximo dia!
Más!
Você percebeu, que no quartel do Shinsengumi, não há intenção de implementar isso,
e que na verdade, não há nenhuma implementação desse ritual?
Ouça atentamente.
Vamos apenas chamar a bactéria que pegamos quando tocamos um certo objeto...
...de bactéria tama.
Após o Vice Comandante ir ao banheiro, suas mãos ficam cheias de bactérias tama.
Ei, pare com isso. Não me use como modelo de demonstração.
Para limpar suas mãos carregadas de bactérias tama,
Vice Comandante, você abre a torneira e usa a água para lavar as bactérias tama.
Na verdade, suas mãos estão limpas nesse momento.
Más!
Por favor pense cuidadosamente de novo.
Entendeu?
Para se livrar das bactérias tama, o que você, Vice Comandante, fez antes?
Ei, você está me testando?
Correto!
Para sair a água, você usou suas mãos cheias de bactéria tama para abrir a torneira.
Consequentemente, a torneira agora têm muitas bactérias tama.
E após ter se livrado das bactérias tama, o que você fez com suas mãos limpas?
Para parar a água, você usou sua mão para fechar a torneira que está coberta de bactérias tama.
Sim!
No fim, você ainda acabou levando as bactérias tama para o lado de fora!
Que pessoa pensaria assim?!
Porque você está dizendo como se eu fosse o único que fizesse isso?
Se eu seguir o seu argumento, então todos vocês estão cheios de bactérias tama também!
Me desculpe, Hijikata-san.
Eu nunca lavo as minhas mãos após usar o banheiro. Eu saio direto.
Suas ações só levam as bactérias tama para fora ainda mais diretamente!
Vice Comandante, você entendeu agora?
Nesse momento, o Shinsengumi está totalmente coberto pela bactéria tama.
Para resolver isso, nós teremos que abandonar a torneira manual e adotar uma do tipo sensor.
Você pensa demais.
Não tem como viver, se preocupando tanto com bactérias.
Que ridículo!
Vice Comandante!
Eles estão grelhando milho ali.
Vice Comandante, quer se juntar a nós para comer?
Vovó!
O que foi isso?!
Então o Vice-Comandante as viu também...
...as bactérias tama.
Bactéria tama, não me diga que isso foi...
Isso não é possível, elas estão em todos os lugares...
Is-Isso é...
Ei, Toushi! O que você está fazendo?
Venha aqui comer com a gente!
Oh, Sougo, e Seizou-san também, juntem-se a nós!
Ei, Kondou-san...
A quantidade de bactéria tama cobrindo o Kondou-san é extraordinária!
Isso deve ser porque ele tem tocado "aquela coisa" todos os dias.
Todos os esporos do corpo dele já desovaram.
Aquele não é mais o Kondou-san.
É simplesmente outra bactéria tama.
O modo de trazê-lo de volta é...
A Revolução do Banheiro.
Esse é o único jeito que nos resta!
Agora, mesmo que tenhamos decidido em botar as torneiras do tipo sensor,
ainda existe outro problema.
Por favor, dêem uma olhada nos mictórios.
Foram limpos a pouco tempo atrás, mas agora estão assim.
Parece que algum maldito espirrou na hora de urinar e acabou urinando tudo à sua.
Parece que é bem sério mesmo.
O mais provável, é porque tinham muitas pessoas aqui ao mesmo tempo.
Quando tem um grupo grande usando o banheiro, eles ficam muito ocupados conversando para ver para onde estão mirando,
e então a urina acaba indo para fora do mictório.
Primeiramente, nós temos que impedir que as pessoas usem o banheiro ao mesmo tempo.
Sem problemas.
Vou colocar isso no Kyokuchu Hatto.
Mas, mesmo que só uma pessoa use o banheiro por vez, nós não podemos abaixar a nossa guarda.
Certo.
Porque não colocamos uma coisa suja no mictório primeiro?
Pense nos banheiros de estilo ocidental.
Se alguma coisa suja está presa no vaso sanitário,
Nós inconscientemente tentaríamos mirar nossa urina naquele ponto, certo?
Nós deveríamos usar essa mentalidade para fazê-los mirar exatamente no vaso sanitário.
Hijikata-san, você na verdade revelou um habito tão embarasoço seu sem nenhuma vergonha.
Isso é o que você tem feito desde sempre?
Não, eu não tenho feito isso...
Eu só ouvi algo assim em algum lugar.
Não, eu acho que é uma boa idéia.
Certo, o que devemos usar então?
Hã? O que é isso?
Isso não é a minha pinta?
Bom, eu pensei bem, então eu finji dar descarga nela quando na verdade eu a guardei.
Eu tive um sentimento de que ela poderia ser usada em algum ponto.
De que uso você está falando?
Você pretende usar minha pinta como alvo de urina?!
Sim, é isso, me desculpe.
Então não dê descarga nela!
Isso é parte do meu corpo! O que você pensa que isso é?!
Ei, não importa o que seja. Só coloque alguma coisa ali.
Desde que seja suja, qualquer coisa serve.
Certo, vamos usar isso então.
Qual o significado disso?!
A sujeira do Shinsengumi.
O que é sujo é a sua cabeça!!
Pare de brincar, tire isso!
Ah, alguém está vindo!
Rápido, se escondam!
Eu me pergunto se será efetivo?
Não seja idiota, como algo assim pode ser efetivo?
Eles já foram.
Ah, falha completa.
Vamos dar uma olhada.
Ele cagou aqui.
Como isso foi acontecer?!
É efetivo demais.
Parece que o ódio dele por esse objeto é realmente estabelecido.
E aqui, esse levou um tiro bem no meio.
Como urinar pode ser tão poderoso?
O quanto ele me odeia?!
Nós queríamos deixar o banheiro limpo más acabamos com alguém cagando aqui.
Tenho que ajudá-lo nisso. E ele nem olhou para o objeto sujo.
Porque não olhamos por um outro ângulo?
Invés de fazer a urina cair do mictório, vamos fazer com que ela não tenha para onde ir.
Em outras palavras, criar uma situação em que seja impossível deixar a urina cair para fora.
E que tipo de situação seria essa?
Alguém está aqui!
Uh...
Você realmente me deu uma boa luta.
Você também não é nada mal.
Já fazem alguns anos desde a última que eu deitei no chão olhando para o sol.
Nunca pensei que o céu fosse tão vasto.
Fazer isso as vezes não é uma má idéia.
Quem ainda seria capaz de usar o banheiro depois disso?!
Ninguém iria deliberadamente acabar com a amizade entre homens.
Essa é uma péssima idéia!
Na verdade, ela faz meu sangue ferver!
Não me digam que vocês dois pretendem fazer isso toda vez que alguém venha ao banheiro?
Então, que tal isso?
Faça um buraco nessa tábua de madeira, e coloque por aqui...
Que tipo de brincadeira é essa?
Você quer que todos coloquem aquela coisa aí?
Esse deve ser o método menos higiênico de todos os tempos!
Não se preocupe.
Para fazê-los felizes, vamos desenhar o rosto de um mulher aqui...
Já chega! Isso não se transforma em uma coisa completamente diferente?
Isso se degenerou até o ponto em que até nossos espíritos ficaram sujos!
Kumanaku, diga alguma coisa...-
Eu acho que deveriamos fazer o buraco maior.
Porque vocês estão debatendo sobre o tamanho do buraco?!
Não fique parado aí!
O problema não é o tamanho do buraco mas sim a presença da boca.
Vocês acham que podemos mostrar esse tipo de coisa no ar?!
Entendi.
Se esse é o problema...
Só vire para o outro lado que fica tudo bem.
Ei, o lado sujo ainda não foi removido!
Bem, bem...
Ah, tem alguém aqui!
Rápido, se escondam!
Está tão quieto...
O que ele está fazendo?
Quando ele vai sair?
Ei, vamos dar uma olhada.
Eu não consigo... tirar...
Por qual causa, eu não sei.
Por que razão, eu também não sei,
mas o nosso quartel do Shinsengumi foi repentinamente tomado por uma bactéria não identificada.
Quando acordamos em uma manha em particular, nós fomos atacados por essa bactéria.
O fato é, eu acho que isso aconteceu pouco após o Vice Comandante e os outros começaram com aquela ridícula...
...Revolução do Banheiro.
Por causa das implementações exageradas da Revolução do Banheiro,
todos ficaram com medo e ousaram não chegar perto do banheiro.
Entretanto, ninguém está acima de suas necessidades biológicas.
No Quartel inteiro, foi aqui, ali, em todo o lugar.
As coisas rapidamente ficaram fora de controle.
Uma atmosfera infernal, sem fim e sem lei...
Talvez isso tenha sido o começo de tudo isso.
Raiva.
Certo, é a raiva.
O Deus dos banheiros tem tratado aqueles que o profanaram arduamente.
O que está acontecendo?
Isso é realmente o nosso quartel?
Seizou-san, o que faremos agora?
Eliminaremos a raiz.
Em outras palavras, nós devemos exterminar a fonte da infestação de bactérias.
A fonte?
É o banheiro.
O banheiro é a fonte desse organismo.
Vamos lá, Hijikata-san.
Certo!
Vamos!
Isso é horrendo...
Eu não consigo distinguir quais áreas são para urinar e quais são para defecar.
O que é isso?
Esse é o núcleo.
Essa é a incorporação física da bactéria tama.
Incorporação física da bactéria tama?
Deve ser porque ele tem tocado "aquela coisa" todos os dias.
Todos os esporos dele já desovaram.
Aquele não é mais o Kondou-san.
É simplesmente outra bactéria tama.
Então você está dizendo que...
Kondou-san!
Já fazem dois meses desde então.
A bactéria tem se multiplicado alarmantemente rápido.
E cobriu todo o Distrito Kabuki,
devorando quase toda Edo com ela.
Nota: O resto do episódio é uma paródia com Nausicaä do Vale dos Ventos de Miyazaki Hayao. Nele, a maior parte do mundo foi devorado por plantas gigantes e fungos, onde o ar se tornou tóxico e insetos gigantes vagam junto aos fungos.
Uma guerra azeda entre a humanidade e a bactéria tama começou.
Isso é...
Nota: Isso é uma paródia com os Ohmu, que são insetos gigantes em Nausicaä, que basicamente só tem o rosto diferente desses.
Kondou-san!
Tem vários dele!
Essa é realmente a pior situação possível.
Kumanaku!
Eu temo que esse é o resultado de incessante multiplicação de células.
Nota: Kumanaku está vestido com a mesma roupa de Oh-baba, uma mulher cega e sábia de Nausicaä.
O nível de crescimento não pode alcançar a unidade do pai, Kondou.
Por isso, o pai não tem escolha além de se dividir em vários corpos.
Após esse ataque suicida deles, um ataque massivo será tomado.
Eles não vão parar até que tenham devastado esse mundo completamente!
Idiota, rápido, pense em alguma coisa!
Foi você que começou tu-
O Deus da Destruição, Matsudaira Katakuriko está aqui.
Mirem no exército de vermes monstros de origem desconhecida.
Vamos em frente!
Velho Matsudaira!
Atacar!
Isso aí!
Velho!
Sougo! Essa será a maior batalha que o Shinsengumi já encontrou!
Parece que somos os únicos que podemos pará-los!
É isso então?
Então eu irei liberar a minha especialidade.
Na verdade, eu sou o descendente do clã mais maligno do mundo.
Nota: Isso é uma paródia ao Deus Guerreiro, um ser monstruoso de Nausicaä.
Por que ele parece estar derretendo?
Porque tem estado muito quente ultimamente.
Esse é mesmo o motivo aqui?!
Isso é incrível, nós ainda temos esperança!
Ótimo, mais uma vez.
Ei! Você parou depois de um ataque?!
Nota: Em Nausicaä, o Deus Guerreiro também para depois de um ataque.
Vice Comandante!
Nota: Hijikata está pilotando o Mehve, o veículo que Nausicaaä usava para voar.
Nota: Nausicaä usou uma tática bem parecida para parar o ataque dos Ohmu
Kondou-san, por favor pare!
Kondou-san!
Vice Comandante!
Você possivelmente seria o... Mayora-sama?!
Próximo episódio: Mesmo que seja dito que se colocar molho de soja no pudim dê a ele o gosto de ouriço do mar,
Na verdade só dá o gosto de molho de soja e pudim
A filha do chefe de polícia, Matsudaira Katakuriko,
Matsudaira Kuriko, finalmente apareceu depois de um longo tempo...
...e se encontra com o Mayora 13 mais uma vez.
Senhor Mu de Comunicações Corporativas, obrigado pelo seu trabalho duro, até a próxima!