Quem é você?
Onde está o Utsuzou?
Ele se foi.
Ele se foi desse mundo, muito tempo atrás.
Foi você?
Eu estou perguntando se foi você que matou Utsuzou.
Mesmo se o Chefe morresse e aquele filho idiota tivesse se arrastado para fora dali,
uma mudança na liderança era absolutamente necessária.
Está certo.
Nós não precisamos desse tipo de sucessor não confiável.
Nós precisamos de alguém que tenha tanto inteligência quanto força.
Nós precisamos de um yakuza de verdade.
Encontrem ele!
Olhem em todos os lugares!
Sim, senhor!
Utsozou, que supostamente se trancou em um depósito,
repentinamente desapareceu desse mundo.
O tenente do grupo Mashiroi, Nakamura Kyoujirou.
O passado que só o homem que já foi chamado de "Komainu" sabe...
Eu não espera que o Kyoujirou fosse o sucessor do chefe...
Aquele vira lata?
Eu achei que o chefe tinha um filho.
Eu ouvi dizer que o filho desapareceu após ter tido um discussão com o chefe.
Ele saiu de casa, e ninguém sabe para onde ele foi.
Existe um rumor que Kyoujirou o matou.
É difícil dizer o que Kyoujirou vai fazer daqui pra frente.
Ele vivia como um vira lata até o chefe encontrá-lo, certo?
Oi, oi, sua garganta vai ser mordida se alguém encontrar vocês espalhando boatos
Oh, que assustador.
Algumas Coisas São...
...Melhores Se Não Ditas.
Como eu disse, estou perguntando onde está o Gin-san.
Bem, mesmo que você me pergunte...
Ele não voltou desde aquela noite. Se você souber alguma coisa, por favor me diga.
Eu realmente não sei.
Escuta aqui, seu maldito! Se você ficar de brincadeira com a gente, eu vou tirar todo o seu cabelo!
Kagura-chan, cuidado com o que você diz. Essas pessoas são muito perigosas.
Que garotinha energética, mas eu não sei mesmo de nada.
E mesmo se eu soubesse de alguma coisa, eu não diria pra vocês.
Nós não estamos indo para lugar nenhum com essa conversa. Chame o Nakamura-san!
Certo, nós não temos nada para dizer para pequenos recrutas!
Vocês sabem a situação que vocês estão agora?
Aniki não tem tempo para encontrar vocês.
Podem ir pra casa agora.
Não precisa ser duro com eles.
Venha aqui. Eu vou ouvir o que vocês tiverem pra dizer.
Quer dizer que ele saiu quando soube que o Chefe tinha morrido?
É, foi isso.
É o esperado, vendo que seu cliente morreu.
Isso não parece certo.
O que você quer dizer com isso?
Já é muito estranho que o Gin-san não tenha voltado ainda,
mas é impensável que ele abandonasse um pedido por uma razão dessas.
As palavras do Chefe sobre trazer seu filho de volta estão realmente transbordando do coração dele.
Por isso que Gin-san aceitou o pedido.
Parece que vocês confiam bastante naquele homem.
Pode ser verdade que ele leve a vida de modo muito relaxado.
Sim, ele não se move muito, e pode parecer inútil,
mas é impossível que ele fosse desistir de um pedido daqueles.
Posso fazer uma pergunta?
O que aquele é para vocês?
Ele é como família.
Família, hã?
Nakamura-san, você sabe de alguma coisa, não sabe?
Deixe eu te dar um conselho.
Nada bom vai acontecer em se meter em casos da yakuza.
Considere isso como um aviso.
Eu reuni vocês aqui hoje para discutir sobre a liderança do grupo Mashiroi.
Sobre a liderança da família?
Eu ouvi que els tinham um candidato. Quem era mesmo?
O tenente do grupo Mashiroi, Nakamura Kyoujirou.
Ele é também conhecido como Kyoujirou o Komainu.
Um komainu? Não brinque comigo, ele é mais como um cachorro luco.
Ele é bem inteligente. Também é corajoso. Entretanto...
Bem, é só um rumor...
Mas eles já não deveriam ter escolhido um sucessor inicialmente?
A diciplina daquele grupo tem que ser reparada.
Então todos concordam com o que tem que ser feito.
Aniki!
Aniki.
Nós recebemos uma carta.
Dos líderes da aliança da yakuza?
Eles finalmente decidiram.
Hã?
A data do encontro do sucessor.
En-Então?
Sim, parece que eles decidiram me deixar ser o sucessor.
Mas ainda tem algo que me incomoda.
E o que é?
Aquele rumor ainda está se espalhando. Vai ficar tudo bem?
É a verdade. Não há nada a se fazer.
Só ignore isso.
Mas, Aniki!
Pare de me perturbar. Me deixe sozinho por um tempo.
Ele está ali! Atrás dele!
Eu fiz tudo menos assassinatos para sobreviver.
Só para viver até o fim do dia.
Entretanto, eu acabei irritando a todos, e eles me odiavam e temiam em retorno.
Chefe, esse moleque que tem causado problemas no nosso território.
Todos na vizinhança chamam ele de Kyoujirou o Komainu.
Ele é bem infame, e até adultos tem medo dele.
Ele é só um orfão encrenqueiro que não tem onde morar.
As pessoas iriam provavelmente nos agradecer se jogassemos ele amarrado num rio. Ninguém iria reclamar se fizessemos.
Um komainu?
Ele é certamente um moleque, mas ele parece um komainu, por suas sobrancelhas.
Você não pode relaxa-las um pouco?
Mesmo que você seja um moleque, você já passou por muita coisa, não foi?
Tudo bem.
Eu vou tomar conta desse vira lata.
Eu quero ver como você vai ficar quando relaxar as sobrancelhas.
Não havia nem desdém nem animosidade.
O primeiro adulto a me mostrar um sorriso...
era alguém mais duro(malvado) que eu.
Utsuzou, venha cá.
Seja bom.
Ele será seu amigo, a partir de hoje.
O nome dele é Kyoujirou.
Kyoujirou?
Kyoujirou, esse é meu filho Utsuzou.
Mesmo sendo filho de um yakuza, ele é um covarde. Tome conta dele por mim.
Começando hoje, o vira lata virou um cão de guarda.
Por alguém que nunca foi útil para ninguém, e odiado por todos...
ser necessário para alguém me deixou feliz.
Ser um cão de guarda estava bom. Foi o que eu pensei.
O que?! Utsuzou foi atacado pelo grupo Zannenbi?!
Utsuzou!
Papai! Papai!
Kyoujirou!
O Chefe se importou mais com meu machucado do que com seu próprio filho... Suas lágrimas eram quentes...
Quem me ensinou sobre família...
Foi você, meu velho.
Meu velho,
Eu decidi, naquele dia...
É verdade que o sangue que corre em minhas veias não é o mesmo que o seu,
mas se nós formos sangrar, vai ser na mesma hora, pelo menos motivo.
Sim, foi isso que eu decidi.
Isso foi o que eu decidi desde o começo.
E mesmo assim...
Bem, não seja tão acanhado. Beba.
Me disseram que só quem trabalha pode apreciar o gosto do sake, apesar de tudo.
Mas sua linha de trabalho dificilmente pode ser chamada de honesta.
Yo, uma festa de aniversário? Feliz Aniversário!
Você é...!
Porque está tão frio?
Se tinha uma festa, eu deveria ter sido convidado
Esse é um agradecimento pelo presente que você me deu antes.
Eu vou ter certeza de retribuir sua gentileza completamente.
Eu já vivi tempo o bastante para conhecer vários heróis,
mas é a primeira vez que vejo alguém voltar após ter levado tiros e ter sido cortado daquele jeito.
É uma coisa boa que você não seja da yakuza.
Você é realmente bem espalhafatoso
Esses são os líderes da aliança da yakuza.
Você não vai chegar em casa vivo de qualquer modo.
É mesmo?
Isso é pelo velho? Você pretende ir contra toda a nossa organização por um yakuza que você encontrou uma vez?
Isso não tem nada a ver com o yakuza ou com ninguém mais.
Foras da lei como eu e você...
Nós não somos nada se perdermos nosso senso de justiça.
Você está certo.
Um yakuza, não importa o quão podre seja, se não tiver um código moral, não irá sobreviver nesse mundo.
Esses não são meus camaradas.
Parece que essa cerimônia é falsa.
Rumores sobre o que eu fiz se espalharam pela organização.
Eles não tinham nenhuma intenção em me deixar ser o sucessor.
Eles estão atrás da minha vida.
Faça isso.
Já que eu te atirei no estômago, vou deixar você acabar com a minha vida.
Prefiro ser morto por alguém como você, a deixar esses caras fazerem isso.
Eu vou manter mais do meu orgulho assim.
Então você sabia...
Você veio aqui só para morrer?
Eu esqueci tudo sobre os códigos morais muito tempo atrás.
Eu não tenho mais nada para proteger.
Nada mesmo...
O que? Eu te desafio a dizer isso de novo!
Se acalme, chefe!
Eu direi quantas vezes você quiser. Eu não quero viver como você vive.
Tem muitos outros que são melhores para te suceder!
Eu viverei do modo que eu quiser.
Espere, Utsuzou!
Você tem o Kyoujirou-san de qualquer forma!
Ele é obediente, inteligente e forte.
E comparado a mim, ele é o filho mais importante.
Seu idiota!
Chefe!
Jovem mestre!
Jovem mestre! Por favor saia! Jovem mestre!
Que ridículo!
Eu pensei que deixá-lo ser meu sucessor seria prova o bastante dos meus sentimentos por ele.
Eu...
Pode rir de mim, Kyoujirou.
Mesmo que minhas mãos possam ameaçar e acabar com as pessoas,
elas não sabem como abraçar seu próprio filho.
Jovem mestre...
Escutem. Não deixem o Chefe chegar perto do depósito.
O Chefe não tem mais muito tempo de vida.
Todos vocês vão revezar e ficar vivendo nesse depósito até que ele morra.
Não deixem o Chefe saber que o jovem mestre não está mais aqui.
Entenderam?
Aniki, onde está o jovem mestre?
O jovem mestre...
O jovem mestre... I killed him.
O jovem mestre... eu o matei.
Está tudo bem. Está tudo bem assim.
Mesmo que o Chefe não saiba,
eu terminei o meu dever.
Eu não tenho mais nada para proteger.
O quê?
O que você pensa que está fazendo?
Se você está falando do tiro no estômago, eu já te retribui.
Eu te disse, eu estou aqui pelo meu senso de justiça.
Eu prometi para aquele velho...
...que eu definitivamente traria seu filho idiota para casa.
Então, pegue a sua katana...
e LUTE!
Você... não entende, não é?
Eu sou o cara que tentou te matar!
Você acha que aquilo me mataria?
Eu só estava cooperando com a sua atuação nojenta, isso é tudo.
Você...
É óbvio.
Suas habilidades de ator são horríveis.
Foi você?
O que?
Eu estou perguntando se foi você que matou o Utsuzou.
"Mesmo que tomem minha vida, eu ainda vou manter esse segredo"
"Mesmo que meu próprio nome fique sujo, eu ainda devo protegê-lo"
Se você morrer assim, você levaria tudo para o túmulo com você.
Pare de tentar parecer legal!
Se você realmente considera o velho como seu pai...
Se você está realmente pensando sobre o velho...
Continue vivendo. Eu não me importo se você só pode levar uma única flor, mas visite o túmulo dele e continue vivendo!
Eu não vou deixar o filho do velho morrer de novo!
Você não pode morrer!
Eu vou me certificar que você chegue no túmulo dele, mesmo que eu tenha que te arrastar até lá!
Saia do meu caminho!
Seus malditos!
Kyoujirou?!
Kyoujirou!
Aguente firme! Ei!
Droga! Espere aqui, vou chamar um médico!
Não precisa.
Eu acho que eles acertaram algo importante.
Não desista ainda!
Você é um yakuza, certo?
Tudo que você tem é um buraco no estômago e você já tá chorando!
Está... está tudo bem.
Eu... não posso encarar o chefe.
Eu... não pude nem proteger o que era importante para o velho.
Essa é minha punição.
Ele sempre tomou conta de mim, mas eu nunca pude fazer nada para ajudá-lo.
Sou um cão de guarda inútil.
Um vira lata vai ser sempre um vira lata.
Quando eu morrer, jogue meu corpo em algum beco.
Um vira lata merece morrer como um vira lata.
Você não é um vira lata.
Mesmo que o mundo inteiro te despreze, eu sei do contrário.
O que você tentou proteger...
Você vai continuar até o fim, mesmo tendo sido acusado injustamente.
Você não é um vira lata.
Você é um orgulhoso komainu.
Um komainu?
Ele é certamente um moleque, mas ele parece um komainu, por suas sobrancelhas.
Você não pode relaxa-las um pouco?
Mesmo que você seja um moleque, você já passou por muita coisa, não foi?
Tudo bem.
Eu vou tomar conta desse vira lata.
Eu quero ver como você vai ficar quando relaxar as sobrancelhas.
Próximo episódio
O trabalho mais perigoso de um espião.
É conduzir operações secretas.
O Príncipe da Fúria, Katsura Koutarou.
Eu tenho que conseguir me aproximar dele, não importa o que custe, e então prender todos os membros do Joui de uma vez.
A Vida É Um Teste
Isso é realmente um teste?!
Mesmo que todos chamem ele de simples, é sua horas inesperada de aparecer,
Inspetor do Shinsengumi, Yamazaki Sagaru.
Para uma pessoa que queria virar um Jouishishi,
que tipo de teste será!?