É um s-s-sonho...
O quê?
Eu não consigo me mexer.
Não adianta...
Hã? Será que é?
Será que é kanashibari?
É kanashibari?
Nota: Kanashibari significa estar preso e paralisado por um fantasma.
Hã? O q-q-que está acontecendo?
Não pode ser...
S-S-Será que fantasmas...
E-E-Eu não acredito nisso.
Eu definitivamente não acredito nisso.
Eu não estou com medo. Como eu poderia? Eu sou o protagonista.
Um dia eu fui chamado de Shiroyasha e as pessoas tinham medo de mim.
Eu não posso ter medo de um fantasma.
Ei, Kagura! Eu não tenho voz?
Eu estou falando, mas não tenho voz.
Ei! Ei! Está difícil de respirar.
Está difícil de respirar.
É um fantasma mesmo?
Isso é obra de fantasmas?
Retiro o que eu disse.
Eu acredito em fantasmas!
Ei, tem alguém aí?
Fantasma, você está aí?
Eu estava errado. Então, por favor, me liberte do kanashibari. Por favor! Eu imploro!
Me ajude, por favor!
Por algum motivo, o Gin-san está paralisado
pela paralisia do sono e incapaz de se mover.
Será obra de fantasmas?
E quando ele será liberto?
Ei, ei, já amanheceu...
Eu não consigo me mover...
Eu não me mexi...
Eu vou ficar assim pelo
resto da minha vida?
Fantasma-san, me responda, por favor!
Fantasma-san! Fantasma-san! Fantasma-san!
Bom dia.
Ah, é o Shinpachi.
Shinpachi! Me ajude!
Shinpachi! Shinpachi! Shinpachi!
A minha voz não sai.
Eu estou falando, mas a minha voz não sai.
Shinpachi, bom dia.
Kagura... não importa quem seja...
Me ajude. Me ajude. Por favor. Me ajude.
Você parece sonolenta. Bom dia, Kagura-chan.
Hã? Cadê o Gin-chan? O Gin-chan ainda está dormindo?
Isso mesmo.
O Gin-san está sofrendo com kanashibari.
Eu deveria acordá-lo?
Vem logo aqui!
Não precisa, o Gin-san está com kanashibari.
Hã?! Como você sabe?
Como você sabe? Por que você
não me ajuda mesmo sabendo?
Kanashibari?
O que é kanashibari?
É uma paralisia do sono.
Você está acordado, mas o seu corpo não se mexe.
É muito conveniente para os animadores.
Conveniente?
Parece que toda a equipe do anime está em uma viagem para as fontes termais de Kinugawa,
então eles estavam falando sobre criar um episódio de 30 minutos de "Gin-san conhece kanashibari".
Hã?!
Gin-san conhece kanashibari
Vocês não podem fazer isso!
Ah, eu estou livre do kanashibari.
Equipe do anime! Vocês acham que podem se safar de tanta preguiça?!
Façam direito!
Hacchi Fansub Apresenta:
GINTAMA
Tradução: Shiroyasha
Revisão: Shiro
QC: Hijikata-san
Karaokês: Hijikata-san
Logo: Hijikata-san
Typesetting: Hijikata-san
Edição: Hijikata-san
Timing: Yousei
Encode: Hijikata-san
「Hacchi Fansub」
A Nossa Alma é de Prata!
hacchifansub.net
HACCHI FANSUB
"Gastei muito dinheiro em bebidas, mulheres e carros rápidos. O resto eu desperdicei." (George Best, ex-jogador do Manchester United)
Uma alergia a pólen atinge Edo.
Aparentemente, uma planta de outro planeta é a causa.
Eu estou exausto, atchim...
Trabalhei muito pensando que o fim estava próximo. (risos)
As cerejas saem das cerejeiras?
Buekushon!
Hakushon!
Michael Jackson!
Ei, isso não pode ser Michael Jackson.
Isso foi um espirro.
É Janet Jackson!
Maeda Taison!
Nota: Paródia com o ex-boxeador Mike Tyson.
Parem com isso!
Espirrem normalmente!
É tão irritante.
O pólen este ano está pior do que o normal.
Todos na rua estão fungando e sofrendo com o pólen. Não sei o motivo.
Parece que não é pólen de cedro.
Neste ano, eles acham que é um pólen
maligno de uma planta de outro planeta.
Shakin' the baby!
Ei! Não fuja do assunto!
Está tudo bem, afinal, este programa é...
Fiction!
Sem relação com pessoas,
grupos ou eventos reais.
Não se preocupe com coisas desnecessárias! Já é tarde demais!
Tarde demais, você diz?
Eu ouvi que a velha fechou a loja e se arrastou para baixo da cama.
A Otose-san? Aquela Otose-san? Você imaginaria que ela
usaria o pólen como tempero no arroz. Aquela Otose-san?
Sei como você se sente.
Eu ouvi que é ruim assim.
Nós provavelmente deveríamos ficar em casa.
Os lenços acabaram.
Shinpachi, compra mais.
Ei! Você está escutando?
Não importa, só vai comprar mais.
Você só serve para comprar lenços mesmo.
O que você disse, maldita!
Volte para o seu planeta!
Parece que fora ou dentro de casa é a mesma coisa. De onde está vindo esse pólen?
Pode estar vindo de algum lugar perto daqui.
Mas não existem muitas plantas no Distrito Kabuki...
Ei, você ainda está vivo?
O quê?
Mentira.
Shinpachi, tem alguém aqui. Atende.
Você é louca.
Me dando ordens assim!
Apenas atenda.
Você só serve para atender clientes.
Você me deixa muito puto!
Você é campeã nisso, maldita!
Não tem ninguém em casa.
Nós estamos aqui, mas não estamos.
Tão descarada!
Certo, certo, estou indo.
Droga, por que sempre sou eu?
Como você vai? Eu acabei de me mudar para trás da sua casa.
Eu sou Hedoro.
É escrito com "He" de peido,
"do" de ira, e "ro" de Robinmask.
Eu sou Hedoro.
Eu vim hoje para me apresentar.
Eu tenho uma floricultura.
Aceite isto como símbolo de boa vontade, por favor.
Eu posso ser um incômodo às vezes, mas prazer em conhecê-los.
Bem, desculpe incomodá-los.
Assustador!
Assustador! O que foi isso?!
Tonari no Hedoro. Muito assustador!
Nota: Referência ao filme "Tonari no Totoro",
conhecido no Brasil como "Meu Vizinho Totoro.
Você acha que, talvez, aquela seja a floresta do Hedoro?!
O que é isso? Ele está soltando todos os tipos de pólen no ar.
Bem, isso explica a alergia
a pólen epidêmica de Edo.
Não me surpreende que ninguém faça nada sobre isso. Se eles reclamarem, ele provavelmente mataria a todos.
Ei, ei, por que aquele cara teve que se mudar para o nosso lado?
Mas ele disse que é um florista.
Não diga besteiras!
Não importa como você olha para ele, aquele rosto está aqui para conquistar a Terra!
Durante o dia, um florista. Mas de noite, ele trabalha no trabalho verdadeiro de dominação do mundo.
Isso é bem pior do que boa garota de dia, e má garota de noite.
Ele pretende conquistar a Terra depois de enfraquecer as pessoas com o pólen.
Sério?
Falando nisso,
ele deixou uma flor aqui, então...
Sadaharu!
Sadaharu! Venha rápido!
Vai explodir!
O quê? Vai explodir?!
Esqueça o Sadaharu.
Se não corrermos, o gás venenoso vai...
Hã?
Gás venenoso?!
Sadaharu!
Eu não posso deixá-lo!
Ele é uma flor na tempestade.
A vida é feita de despedidas.
Caderno da Vizinhança.
Catherine, maldita!
Isso não é ordem de distribuir
o Caderno da Vizinhança!
A Terra vai ser dominada!
Hã? O catarro de vocês infectou
seus cérebros? Idiotas.
G-Gin-san, problema!
A próxima casa na lista é a
do Tonari no Hedoro-san!
Mentira...
Texto na placa: Floresta do Hedoro
Ele realmente é um florista.
Quem viria comprar dele?
Que loja assustadora.
Mas ele parece estar se divertindo tanto.
Ele não parece estar aqui
para conquistar a Terra.
É claro que ele está feliz.
Ele está criando plantas demoníacas que serão as tropas da vanguarda para conquistar a Terra.
Mais importante, como nós vamos passar o Caderno da Vizinhança para ele?
Pedra!
Papel!
Tesoura!
Não! Logo eu?
Você não precisa entregar pessoalmente.
Você não precisa fazer nada perigoso. Aja como o Transeunte A e vá embora enquanto caminha.
E-Espera!
Não existe Transeunte A, nem B ou C ou D.
Todo mundo está muito assustado para caminhar ali.
O Transeunte A com certeza irá se destacar.
Não se preocupe.
Haverão transeuntes.
Chan.
Nota: Paródia com o mangá "Kozure Ookami", conhecido no Brasil como "Lobo Solitário".
Não existe Transeuntes B e C!
Merda! O Hedoro está olhando. O Hedoro está encarando eles!
B! C! Eles estão sendo observados! B! C!
Que azar nós tivemos.
Depois de perder minha esposa, meu filho...
Chan.
Isso é tudo que ele pode dizer.
Ele realmente quer dizer "pai", não "Chan".
Depois de perder sua mãe, ele não tem ninguém além de mim para depender.
Não tem o que fazer. Mas o que eu farei se ele não aprender mais palavras? Por exemplo...
Chan. Chan chanko chan. Deixe-me chan.
Nota: Chan-chan-ko é como um colete acolchoado.
Hã? Diz de novo.
A vida não será fácil assim.
Mas não sei se devo consertar isso. É bom ser chamado de "Chan, chan", parece que eu sou respeitado.
O que eu deveria fazer?
O pai não sabia. A única palavra de Daijirou: "Chan", não significava "Pai".
Nota: Outra paródia com Kozure Ookami.
A Mãe frequentemente dizia ao Pai:
"Você precisa trabalhar trabalhar direito! Nosso orçamento é muito curto."
Isso é o que "Chan" significava.
Não tinha nada a ver com o Daijirou amar o pai nem nada do tipo.
Chan.
Nós não precisamos de nada desse enredo inútil!
O quê?
O Hedoro está chorando?!
Eu não tenho certeza,
mas agora é a minha chance!
Aqui está o Caderno da Vizinhança!
Isso é ruim, muito ruim, ruim demais.
Ele está afiando a faca.
É como um conto japonês.
Chan.
Nós seremos comidos, Chan?
Ah, eu agradeço vocês três terem vindo até aqui apenas para trazer o Caderno da Vizinhança.
Sintam-se em casa, por favor. Eu vou preparar um lanche.
Ele vai nos lanchar!
Ele com certeza vai nos lanchar!
Então... É... H-Hedoro-san,
quer dizer, Hedoro-sama.
Não, só Hedoro está bom.
Então...
Desculpe por antes.
Eu te acertei com o caderno.
A alça da minha sandália arrebentou e... eu sei
que isso parece uma desculpa, mas é a verdade.
Não, esqueça isso.
Foi um acidente, um acidente.
Mais importante, não dizem que arrebentar a alça da sandália é um mau presságio?
Espero que nada de ruim aconteça.
Ele vai fazer algo maligno.
Ele vai nos trazer má sorte.
Então... Hedoro-sama?
Quer dizer, Duque Hedoro.
Não, só Hedoro está bom.
Então... nós agradecemos você nos divertir,
mas eu acabei de receber a notícia de que meu pai está em
condição crítica, então nós temos que sair imediatamente...
O quê?
Por que você não disse antes?
Eu também estou preocupado. Importam-se se eu for junto?
Ele planeja vir com a gente!
Ele planeja nos seguir até as profundezas do inferno e nos deixar em condição crítica.
Ele está planejando nos
deixar em condição crítica.
Então... não, está tudo bem.
Meu pai não prestava mesmo.
Hã? É mesmo? Logo quando eu pensei em levar algumas
das minhas flores como um presente de melhoras.
Não, realmente não importa.
Na verdade, espero que o funeral aconteça logo.
É mesmo? De qualquer forma, por favor, usem minhas flores no funeral.
Eu cuidei dessas flores com
meu coração e alma.
Tenho certeza que elas conduzirão seu pai para o paraíso.
Conduzir?
Não apenas seu pai, mas o planeta inteiro.
Ele está nos conduzindo para o paraíso!
Então, Hedoro-san, por que
você se tornou um florista?
Eu não combino, não é?
Não, não foi o que eu quis dizer...
Tudo bem. Eu estou totalmente ciente disso! Principalmente pela minha aparência...
Eu sempre desejei ser uma flor.
As pessoas sempre tiveram medo de mim por causa da minha aparência.
Então eu pensei que faria pelo menos meu
coração ser tão agradável quanto as flores.
É por isso que eu quero estar o mais próximo possível das flores.
Mas parece que isso não combina comigo, afinal.
Eu não tive nenhum cliente ainda.
Sakata-san, você e seus amigos são os únicos que não tiveram medo de mim.
Desculpe...
Nós estamos totalmente apavorados.
Gin-san, você acha que talvez o Hedoro-san seja uma boa pessoa, na verdade?
Não. A "Regra da Brecha" se aplica.
"Regra da Brecha"?
Quando alguém com um penteado de delinquente faz algo bom de vez em quando, a imagem dele melhora.
De outro lado, quando alguém
que normalmente é bom
faz algo mesmo um pouquinho errado, ele se torna o vilão.
Essa é a "Regra da Brecha".
Então o que você acha que eu sou?!
Isso me faz ser o demônio em pele de humano!
O que significa que o Hedoro na verdade é...
Errado! Ele só parece com fome!
A janta de hoje vai ser nyan-burguer.
Vocês se enganam muito fácil quando a
aparência não condiz com a personalidade.
"Não julgue um livro pela capa", isso é o que as
pessoas estúpidas dizem. Primeiras impressões...
...são o que você precisa para acreditar na inspiração. Sinta com a imaginação!
Certo, Kagura! O que você acha que estará naquela panela daqui algumas horas?
Bom... muito arroz?
Errado!
É aqui que nós temos um problema!
Eu vou te mostrar a resposta correta!
~Algumas horas depois~
Ah! Acho que já está quase pronto.
Vocês viram? Conseguiram ver? Como o nosso futuro se parece?
É totalmente escuro!
Sem faróis nem nada!
Perdoem-me por deixá-los esperando. Eu não sou muito bom nisso.
Não, não, demore o quanto quiser.
Demore para sempre.
Sintam-se livres para deitar.
Sintam-se em casa.
Quando eu terminar, acordo vocês.
Shinpachi! Você sabe o que isso significa, não é?
O que acontecerá se nós dormirmos, não é?
Sim! Se nós dormirmos, nós seremos atacados e acabaremos na panela! Nós estaremos na sopa de miso!
Ei!
O quê? Quanto mais vocês dizem para não dormir, com mais sono eu fico.
É como o que acontece no
dia antes de uma prova?
Se você sabe disso, não caia no sono!
Nós não temos tempo a perder.
Eu vou criar uma distração para ele!
Vocês corram como nunca!
Gin-san.
Vejam aquilo.
Aquilo é...
Uma Jump... usada para apoiar o congelador?
A Jump agita os sonhos e o espírito aventureiro de todos os homens.
Qualquer um que tratá-la assim
é uma pessoa ruim!
Que tipo de lógica é essa?!
Você está bem, Sakata-san?
Essa foi por pouco...
Você iria pisar em uma joaninha.
Matar é errado.
Olhem por onde andam, vocês dois.
Vocês quase chutaram essas margaridas.
Matar é errado.
Me dê força interior...
Força interior...
Hedoro!
Nós não vamos deixá-lo dominar a Terra!
Gin-san, desculpe, desculpe.
Eu desisti.
Tudo o que eu consigo pensar é em sacrificar você para eu sobreviver.
Saia da minha frente!
Eu não posso me preocupar com os outros quando minha vida está em questão!
Isso é totalmente cruel!
Apenas diga: "Gin-chan, eu vou viver por você, então descanse em paz!"!
Você é sinistra.
Muito sinistra!
Ele está vindo!
Está vindo!
O que significa que o Gin-san já...
Não!
Gin-san? E quanto ao planeta?!
Você não iria proteger a Terra?
Minha vida antes da Terra!
O que foi isso?!
Qual o problema desta casa?!
Onde é a saída?!
É uma armadilha!
A casa em si é uma armadilha!
Lá! Lá!
Ai, ai, ai, ai...
Qual o problema, Shinpachi?
A-Ali...
Um altar!
Não é? É um altar.
Um altar de sacrifício, bem ali.
Não! Eu ainda não quero morrer!
Mas por que tem um altar aqui?
Idiota! É óbvio.
É para fazer um pacto com o Diabo e alcançar a vida eterna.
Quarto
Isso mesmo.
Folha eterna...
Quarto
Sakata-san, onde você foi?
Isso é estranho.
Eu pensei ter escutado algo por aqui.
Talvez eu estivesse errado.
Eu preciso achá-los rápido.
Então eles não estavam aqui...
Achei vocês!
Corram!
Não! Eu não quero morrer virgem!
Shinpachi!
Se você se sacrificar, tudo ficará bem!
Como assim?!
Não decida isso sozinha!
Nós viveremos por você!
Você está dizendo a mesma coisa!
Espera!
Ele está vindo! Subindo!
Então desça!
Sozinho!
Vocês são demônios?!
Aquele é o demônio!
Esperem, por favor!
O demônio!
Vejam ali! Uma saída!
O que é isso?!
Nós estávamos tão alto?
Sakata-san.
Eu finalmente alcancei vocês.
Shinpachi. Kagura.
Foi bom conhecer vocês...
Gin-san...
Gin-chan...
Se nós três nos juntarmos,
nós teremos uma chance.
Vamos terminar isso do jeito certo.
Vamos proteger a cidade de Edo... e a Terra.
Sim. Essa é a última coisa
que nós podemos fazer.
Vamos lá!
Certo!
Ah, um besouro.
Ainda bem...
Vocês estão todos bem?
Sim.
Muito obrigado.
E daquele dia em diante, a Terra viveu pacificamente e não foi conquistada.
E nas ruas de Edo, o pólen
continuou se espalhando.
Se havia algo que tivesse mudado...
Fekkushon!
Hakkushon!
Magic Johnson!
Nota: Magic Johnson é um ex-jogador de basquete que atuou toda a carreira pelo Los Angeles Lakers.
Hakkushon!
Setouchi Jackson!
Nota: Um personagem no anime "Sakigake!! Cromartie Koukou".
Edith Hanson!
Nota: Edith Hanson é uma ex-apresentadora norte-americana que trabalhou em algumas emissoras de TV japonesas.
Ben Johnson!
Nota: Ben Johnson é um ex-velocista canadense!
Por um tempo, o único som que se ouvia do
normalmente barulhento Yorozuya era o de espirro.
PRÓXIMO EPISÓDIO
Eu me sinto horrível.
Por que eu estou encontrando aquele cara em todo lugar no meu dia de folga?
Por que isso?
No próximo episódio:
"Quanto mais vocês são parecidos, mais vocês brigarão".
A outra história é sobre o
jogo de "Chutar a lata".
Por que depois de experimentar, você não aguenta perder?
Apenas mais dois episódios para concluir o cour do anime de Gintama.
Nós iremos pela última vez!!