Ei, você! Por quanto tempo vai continuar dormindo?! Mas que coisa!
Vamos, levante-se!
O café da manhã já está pronto!
Ah, me deixa.
Não preciso de café.
Não diga besteiras! O café da manhã é a refeição que dá energia para a sua cabeça funcionar durante o dia!
O Mino Monta falou na TV!
Nota: Mino Monta é um apresentador de programa de TV da tarde.
E-Espere, sério, me dá um tempo.
Eu tô de ressaca.
Você não deveria beber tanto na sua idade. Recomponha-se!
Qual é a desse barulho todo logo cedo de manhã?
Vou te falar! Uma menina com tanta remela. Vai lavar esse rosto!
Cale a boca.
Não obedeço as ordens de ninguém.
Então você me deixa sem opção.
Vem, vira pra cá.
Que fedor!
Pronto, agora está linda. Meninas não podem deixar de se manter lindas!
Vocês não têm jeito mesmo, crianças.
Quanto de arroz?
Uma porção grande? Média?
Certo, média.
O que você está dizendo?!
Com esse corpo magro!
Rapazes estão saudáveis quando estão um pouco cheiinhos!
Então não me pergunte.
Larga do meu pé.
Não responda!
Vocês estão sempre me
dando respostas malcriadas!
Bom dia.
O quê?
Tem alguma coisa cheirando bem.
Oh, bom dia.
Bom dia.
Vocês estão cuidando direito desse filhote?!
Vocês têm que cuidar direito de
criaturas vivas até que morram!
Oh, sinto muito.
Esqueça, apenas coma logo!
A-Ah...
C-Certo...
Quanto de arroz?
Porção média? Grande?
Não, obrigado.
Já comi.
Do que está falando?
Você usa óculos! Seus olhos estão ruins porque você não come o suficiente!
Não, acho que meus óculos
não têm nada a ver com isso.
Não responda! Vocês estão sempre me dando respostas malcriadas!
E não deixem nada sobrar nas tigelas!
Vou tirar o lixo.
Gin-san.
Hã?
Quem é essa?
Você sabe.
Mamãe, certo?
Hã? A sua?
Não, não. Não tenho família.
É sua mãe, certo? Desculpe pelo trabalho.
Deixe eu te dizer logo que minha mãe morreu antes mesmo que eu tivesse idade para me lembrar dela.
É a mãe da Kagura-chan, certo?
Minha mami é muito mais bonita.
E está no céu, agora.
Não falem enquanto mastigam!
Ah, sinto muito.
E mastiguem bem!
Vinte vezes, antes de engolir!
1, 2, 3, 4, 5, 6...
Hacchi Fansub Apresenta:
GINTAMA
O céu pintado de prata é infinito
Gin iro no sora hatenai
Tradução: Justaway
como a paixão que continua a chover.
Furitsuzuku netsu no youni
Revisão: †Staz
QC: Hijikata-san
As curtas estações passam voando
Mijikai kisetsu kaketeku
e nos deixam ensopados.
Logo: Hijikata-san
Karaokês: Hijikata-san
Typesetting: Caio Kapps
Edição: Hijikata-san
Bokura wo nurashite
Nani mo motazu iku kara
Nada que vá segurando
Tayorinai te no hira ni
nessas mãos trêmulas
Timing: Yousei
Encode: Hijikata-san
acabará com sua hesitação.
Madotte shimau yo
Hikiau chikara to butsuke au omoi
O poder que atrai e os pensamentos que colidem
Kizutsukete demo dakiyoseta
são dolorosos, mas os abrace junto de si.
Koware sou na kimi ni furete
Ao tocar em você que está prestes a se quebrar,
acreditarei naquilo que não posso ver.
Mienai mono shinjite yuku
Não terei mais medo de nada,
Mou nani mo osorenai yo
Fukinukeru netsu no youni
assim como a paixão que continua a soprar.
[ HACCHI FANSUB ]
A Nossa Alma é de Prata!
http://hacchifansub.net
A breve palidez passa voando
Mijikaku aoku kaketeku
Bokura wo nurashite
e nos deixa agitados.
HACCHI FANSUB
"O importante é o principal, o resto é secundário."
(Neném Prancha, O Filósofo do Futebol)
Gin-san está de ressaca, Shinpachi usa óculos
e Kagura dorme no armário.
Mastigue sua comida vinte vezes antes de engolir...
Quem é ela? De quem ela é mãe?!
Mães são iguais em todo lugar
Sou uma mãe.
A mãe do Hachirou.
Quem diabos é Hachirou?
E mais importante, por que a mãe do Hachirou está agindo como a nossa mãe?
No interior, de onde eu venho,
uma mãe é mãe de todos,
e um filho é filho de todos.
Tipo uma "Great Mother"?
Apesar de ter uma cara mais pra "Great Masa"...
Nota: na pronúncia japonesa, "Great Mother" ("Mãe Incrível") soa como "Great Mazaa", que soa muito como "Great Masa", que é um lutador famoso no Japão.
Ei, o que está fazendo?
Por que está comendo isso?
Por que está comendo o meu arroz? Ei!
Vim do interior até aqui para ver o meu filho.
Mas na cidade é tudo tão diferente, e fiquei confusa.
O metrô é como um labirinto.
Parece o Wizardry.
Nota: Wizardry é uma série de jogos que começou em 1981 e possui títulos como "Labirinto das Almas Perdidas".
Ei, quantas tigelas você vai comer? Ei!
Onde fez esse permanente? Ei!
Como você chama isso de penteado? Ei!
Quando vi, estava perdida, e não sabia o que fazer até que dei de cara com a sua placa.
Eu contarei com a sua ajuda de agora em diante, então pensei em, enquanto dormiam,
eu poderia preparar o café da manhã.
Ei, esse pudim é meu!
Isso é um botão?
Essa coisa acima da sua sobrancelha.
Seria um botão de autodestruição? Se eu apertar, você desaparece?
Este é meu filho, o Hachirou.
Ele veio para Edo há cinco anos,
e eu não tenho notícias desde então.
Eu tenho certeza de que ele está trabalhando nesta cidade. Não poderiam me ajudar a encontrá-lo?
Se é um trabalho, aceitamos.
Mas, dona, você tem dinheiro, certo?
Eu estava guardando para o Hachirou comer, mas acho que não tenho escolha.
Ei, dona, é assim que demonstra sua honestidade?
Entendo... Então é assim, não é? Corrupta,
é isso que a megalópole de Edo realmente é.
Já entendi. Façam como quiserem. Mas me deixem dizer uma coisa.
Jamais receberão o verdadeiro amor de mãe de mim!
Não ache que pode me entender!
Sua bruxa velha nojenta! Dinheiro! Dinheiro!
Bem...
Acho que receberemos a compensação direto do filho dela.
Então, você o viu?
Nunca o vi antes.
O nome é Kuroita Hachirou.
Aqui no Distrito Kabuki, nomes não têm significado algum.
Há um monte de caras vivendo por aqui que descartaram seus nomes e passados.
Só um minuto, senhora.
Está sugerindo que meu filho está fazendo algo suspeito?
Não, não. Só disse que há muitas pessoas assim nesta cidade.
Nem brinque!
O Hachirou não é assim!
Desde que ele era pequeno, aquele menino era esperto, diligente e um filho devotado.
Sempre tive muito orgulho dele!
Cinco anos atrás, ele veio para Edo por conta própria porque o pai dele morreu de repente
e ele queria ajudar nossa pobre família.
Aquele garoto...
...jamais iria...
...se tornar um caçador de tesouros.
Onde que isso seria inteligente?!
Não! Tenho certeza de que o que o meu menino quis realmente
dizer foi que ele iria caçar o tesouro da "felicidade"!
De qualquer forma, aquele menino...
...está trabalhando honestamente, tenho certeza!
Ele está trabalhando diligentemente, tão duro quanto pode,
com todas as forças, em algum canto desta cidade avarenta!
Por favor, eu lhes imploro!
Levem-me até ele!
Eu apenas quero vê-lo e
perguntar: "Você está bem?"
Isso é tudo o que sei.
Aviso:
Não aceitamos
seguro.
reclamações.
~Diretor da
Clínica
Aviso:
Não aceitamos
seguro.
reclamações.
~Diretor da
Clínica
Aviso:
Não aceitamos
seguro.
reclamações.
~Diretor da
Clínica
Aviso:
Não aceitamos
seguro.
reclamações.
~Diretor da
Clínica
Aviso:
Não aceitamos
seguro.
reclamações.
~Diretor da
Clínica
Entendo... Obrigado. Me diga se ficar sabendo de alguma coisa.
Gin-san.
Gin-chan.
Nada aqui.
Nem mesmo uma pista...
Também não tive sorte.
Isto tá tão impregnado com o cheiro da velha que afetou o nariz do Sadaharu.
E você, Gin-san?
Esse é... aquele médico clandestino...
Médico Local
White Jack.
Você não acha que...
Parece que o filho devotado mudou o rosto que recebeu dos pais umas duas ou três vezes.
Cirurgia plástica?
Mas por quê?
E não só aqui. Parece que ele passou por vários lugares, fazendo alterações.
Não podemos mais depender disso.
Mudar o rosto de novo e de novo...
Parece um criminoso.
Gin-san, talvez não devêssemos nos envolver demais neste caso.
Mesmo se descobríssemos mais, o
Hachirou-san talvez não goste disso.
Talvez fosse melhor que a mãe dele não soubesse de nada.
Isto não cabe a nós decidir. De qualquer forma, discutiremos isso depois que encontrarmos o filho dela.
Mas já não podemos mais usar essa foto... Como o encontraremos?
Cirurgia plástica não muda muito a estrutura óssea do rosto, certo?
As beldades cirurgicamente melhoradas têm todas o mesmo tipo de cara.
Podemos pelo menos dar um chute.
Tipo assim, talvez?
Espera um pouco, o que está fazendo? Isso não é cirurgia plástica. É só uma peruca.
Eu assistia "Beauty Ariake Coliseum" toda semana. Deixa eu tentar.
Nota: Ariake Coliseum é uma arena esportiva em Tóquio, onde ocorrem campeonatos de tênis.
Pronto!
Ei! Isso não é uma imagem em algum livro da escola!
Isso não pode estar certo. O que faremos?
Essa é a nossa única cópia.
Vamos só cobrir tudo daqui até aqui.
O quê?
Pode ser isso?
É, parece impossível.
Tem um monte de gente desse jeito por Odaiba.
Não tem não!
Ninguém em lugar nenhum se parece com isso!
Mesmo se ele fosse assim, ele não sairia de casa!
Não, tem sim.
Tem um monte deles pela Terra do Nunca.
Não existe a Terra do Nunca!
Mesmo se existisse, ele não sairia de casa com essa aparência!
Isso não é cirurgia plástica!
Você só colocou mais cabelo!
Vamos só desistir!
Vamos nos demitir!
Vamos largar este trabalho!
Fala aí.
Aqui é o Hachirou.
Certo, entendido.
Estou a caminho para te encontrar agora.
Ele... Ele existe!
Tá falando sério?
Ele tá logo ali!
O que faremos?
O que devemos fazer?
Acalmem-se!
Por agora, liga pra velha!
Chama ela pra cá!
Mãe!
O quê?
O que ela tá fazendo? O quê?
Ela está encarando aquelas gyarus.
Nota: Gyarus são garotas que acompanham uma tendência de moda contemporânea japonesa, na
qual a pela é escurecida, os cabelos tingidos, e se usa maquiagem pesada e roupas chamativas.
Velha!
Eu cuido disso.
Vocês, sigam o Hachirou!
Certo!
Qual é o seu problema, velha?
Você tá me deixando muito puta.
Você tá tipo me encarando.
E tá tipo perto demais de mim.
Tá me deixando com náuseas.
Ambulância!
Pra quê você tá gritando isso?
Qual é a ideia?!
Alguém! Chame uma ambulância agora mesmo!
Essas garotas ficaram marrons e estão com náuseas!
É você que tá doente, bruxa velha! Você tá me deixando puta mesmo!
Ei, mãe, vem logo aqui.
Sinto muito. Ela é do interior,
então deem uma folga pra ela.
Para com isso, Gin-san.
Olha só a cara dessas meninas!
É a mesma aparência que meu marido tinha logo antes de morrer!
Sim, isso.
Elas nasceram num reservatório de estrume.
E o que você quer dizer com isso, maldito?!
Só isso. Eu estou ocupado, então voltem pro seu reservatório de estrume.
Pera, pera, o que tá rolando?
Osaki-chan, tá com problemas?
Kankichi-san!
Esse combo de mãe e filho sem graça está nos incomodando.
Ei, ei, quem são esses? Caipiras?
Não sei de que montanha vocês vieram,
mas se forçarem a sorte na minha cidade, mato vocês. Falando sério.
Gin-san.
Então... aquele homem...
Ele tem pernas curtinhas.
É a moda!
Sinto muito. Ela é do interior, então dá uma folga pra ela.
Estamos ocupados,
então vamos indo agora.
Ei, pare com isso.
Aquele é um truque da moda pra tirar sua atenção das pernas curtinhas dele.
Você é o pior!
Ei, espera aí!
Se continuar de brincadeira assim,
não ligo se é uma velha ou o quer que seja.
Não vou ter misericórdia.
Ei, eu disse que estava ocupado. Não me ouviram, moleques?
Eu não dou a mínima se vocês usam
meias de dedinhos ou saias folgadas,
mas não levantem a mão para uma velhinha!
Use essas meias de dedinhos frouxas,
mas ajam corretamente!
Levantem as calças, palhaços!
Levantem as meias de dedinhos!
Aprendam com o Sho Bro! Aprendam com o papel dele em "Partida Mortal"!
Nota: Sho Bro é abreviação de Aikawa Sho, um ator japonês famoso, conhecido por fazer papéis em estilo "Chefe da Yakuza".
Já chega!
Kankichi, o que está fazendo aqui fora?
Ky...
Kyoshiro-san!
Quem é você?
H-Hachirou?!
Seus idiotas!
Podem ser meros peões, mas são empregados do nosso clube,
e jogaram lama na reputação do Kyoshiro-san!
Estão demitidos! Jamais pisem no Distrito Kabuki novamente!
Hã? O quê? O que está acontecendo?
São Kyoshiro-san e Hachirou-san!
Então este é o anfitrião número um do Distrito Kabuki, Honjou Kyoshiro?
Ele é bonitão, mas não acha que ele parece um pouco amedrontador?
Anfitrião? O quê? O que é um anfitrião?
É isso que é legal nele.
O que é aquele moço?
O que é um anfitrião? Ei.
Bom, sabe.
A versão masculina de uma anfitriã.
Apenas os poucos e mais bonitos escolhidos...
Anfitrião? O quê?
O que é um anfitrião?
Apenas os mais bonitos são escolhidos...
O quê? Anfitrião?
Ele é um anfitrião?
Um anfitrião?!
O filho...
...dela é um...
Anfitrião?!
Peço imensas desculpas pelo que meus funcionários fizeram.
Você foi ferida?
Não, estou bem.
Não foi nada.
Eu realmente gostaria de compensá-la por isso.
Você não viria ao nosso clube?
Clube?
Sim.
O nosso castelo: Takamagahara.
Certo, então que tal nos trazer
um pouco de Dom Peri?
Sim, mas Senhorita, acredito
que um suco seria mais...
Importa-se em não me irritar tanto?
Não me chame de "Senhorita".
Refira-se a mim como Sua Majestade, a Rainha.
Sinto muitíssimo!
Rainha do Distrito Kabuki!
É risível que um anfitrião do Distrito Kabuki
não saiba nem mesmo como tratar uma dama.
Uma mulher mais velha aprecia ser tratada como uma jovem moça,
mas uma mulher muito jovem deve ser tratada como adulta.
É apenas senso comum.
Se eu disser "traga Dom Peri",
trazer um copo de leite sem dizer mais nada seria a coisa mais inteligente a se fazer, não acha?
Perdoe-me, Sua Alteza!
Então tragam um copo de leite!
E que bem vai fazer realmente
trazer um copo de leite?!
Acha mesmo que eu sou o tipo de
mulher que se satisfaria com leite?
Já sou uma adulta.
Já posso lidar bem com Koronamin C.
Nota: Trocadilho com a bebida energética Oronamin C.
Eu não esperaria menos.
Já pode beber Koronamin C.
Meu último namorado disse que crianças não deveriam tomar Koronamin C.
Ele disse que até mesmo adultos podiam tomar apenas uma garrafa por dia.
Imagino o que ele está fazendo agora...
Ora, já tomei duas garrafas...
Então é assim que é um clube de anfitriões.
Eu me sinto desconfortável...
Eu sei, parece que não é lugar
para um homem estar.
Bem, tanto faz, estamos aqui pelas bebidas grátis, de qualquer jeito.
É melhor você não beber nada. Eu te deixo beber qualquer coisa até o nível de um Koronamin C.
Como se atreve!?
Você me tocou!
Este rapaz acabou de encostar em mim!
Não, não toquei.
Apenas te servi uma bebida.
Não, você me tocou.
Você tocou meus seios com o seu cotovelo.
E você tem olhado para mim
com esse olhar sensual!
Não, não estive olhando.
Sim, você esteve! Para o meu corpo! Isso é assédio, assédio sexual!
Ei, velha, cala a boca!
Sua cara que é um assédio sexual.
Já deu para mim.
Gin-san, que lugar é este?!
Não viemos aqui para encontrar Hachirou?!
Está me dizendo que ele está em um lugar como este?!
Ei, ei, acalme-se!
Vocês podem ir.
Vamos beber entre nós.
Gin-san.
Parece que ela ainda não percebeu.
Isso é óbvio.
Ele mudou tanto, mesmo que seja o filho dela...
E Hachirou é um nome comum.
Eu entendo porque seria difícil contar para ela, considerando o quanto ele mudou...
Mas então, por que ele se deu ao trabalho de nos convidar aqui, para começar?
Seres humanos não são exatamente lógicos.
Mesmo que sua mãe seja irritante,
se você a vê sendo atacada na sua frente, não é instinto de um filho ajudá-la?
Atacada?
Eu diria que vocês eram os atacantes.
Com licença.
Está todo mundo se divertindo?
Kyoshiro-san.
Não me parece certo ter
drinques servidos por homens.
Sinto muito. Este é um clube de anfitriões, então é o melhor que podemos fazer.
Gostariam de algo para comer?
Certo, então eu vou querer o cavi-
Não precisamos de nada disso.
Eu trouxe uma coisinha de casa.
Bolinhos de feijão cozido!
Comam o mesmo tanto que a sua idade, certo?
Você trouxe isso pra cá?!
Não faça isso!
Fede à pobreza!
Esses feijões vão curar essa
sua atitude rabugenta!
Você, com as roupas chamativas, coma um pouco, também!
Hã?
Ah... Certo.
Kyoshiro-san, tem algo que
eu gostaria de te perguntar.
Hã? O que é?
Você também é o dono deste clube, não é, Kyoshiro-san?
Sim...
Aquele cara com o afro gigantesco...
Quando começou a trabalhar neste clube?
Está falando do Hachirou?
Ele é um amigo próximo meu, que tem estado comigo desde que abrimos este clube.
Eu costumava trabalhar em outro clube, mas há dois anos nós dois decidimos começar nosso próprio clube.
Ele também costumava ser um anfitrião, mas agora trabalha nos bastidores.
Ele teve um pequeno acidente
com uma cirurgia plástica.
Um acidente com uma cirurgia plástica? Que tipo de acidente?
A sala de operação explodiu ou algo assim?
Então, o que aconteceu esta tarde também é parte do trabalho do Hachirou-san?
Bem... sim... Ele faz alguns
serviços como guarda-costas...
Esta é uma cidade perigosa, então
às vezes ele faz esse tipo de coisa...
Para chegar ao topo nesta cidade é
preciso mais do que só a aparência.
Eu me tornei conhecido como o anfitrião número um do Distrito Kabuki,
mas perdi mais do que ganhei.
É embaraçoso dizer isso, mas...
...somos todos pessoas que não conseguem olhar nossos pais nos olhos.
Mano!
Eu o encontrei.
Este cara é Hachirou.
É mesmo?
Então o levaremos de volta conosco.
Não quero incomodar o clube, ou os clientes.
Hachirou!
Ei, ei, quem são esses caras?
Sinto muitíssimo pela comoção.
Todos vocês, não se incomodem conosco.
Por favor, continuem o que estão fazendo.
Que pena, estão fugindo.
Desculpe por isso, Kyoshiro-han.
Por favor, não nos denuncie com obstrução de negócios.
Katsuo-san, você de novo?
Por favor, deixe o Hachirou em paz.
Pare com este assédio.
Não, não.
Não estou aqui por algo tão trivial como aquilo, Kyoshiro-han.
Estou cansado de vir resolver incidentes como no outro dia.
Minha cachorrinha está pra dar cria. Quero estar lá quando acontecer.
Eu realmente não tenho tempo para me envolver numa briguinha infantil.
Briguinha infantil?
É...
Seu guarda-costas bateu num moleque na rua.
Anfitriões de hoje em dia
são mesmo sem educação!
Aquele era um dos nossos novatos.
Ele fez algo estúpido, e lhe ensinamos uma lição.
Não tem nada a ver com você.
Ah, mas tem.
Certo, Kanshichi-kun?
É Kankichi.
O Kanpachi-kun aqui é um parente do nosso chefão.
Então precisamos resolver isso do nosso jeito.
Do Chefão?
Eu sei lá.
Pode ser um parente bem distante.
Ouvi que é um parente de um parente de um parente.
Pare de fazer acusações falsas.
Não é uma acusação falsa.
Certo, Kankurou-kun?
S-Sim. Sou um parente de um parente de um parente.
Faltou um parente!
Ele se enganou.
Ele é um parente de um parente de um parente de um parente de um parente do meu chefão.
Mano, você falou um parente a mais!
Não importa.
O que estou querendo dizer é que todos os seres humanos são parentes, nascidos do oceano-mãe.
Gin-san, quem são esses caras?
Provavelmente, Katsuo, o Urso Negro, da Gangue Ratos de Esgoto.
Ele é um aliado de um dos quatro reis divinos do Distrito Kabuki, o Doromizu Jirochou.
E qual é a da disputa desse clube com um cara problemático desses?
Dinheiro. É dinheiro. Ouvi aqueles mentirosos falando mais cedo.
A Gangue Ratos de Esgoto tem exigido dinheiro para dominar na função de "protetores".
Depois que o Kyoshiro-san recusou, eles começaram a assediar o clube.
Cara, esse filho dá trabalho em tudo.
Não é, mãe?
O quê?
Cadê a velha?
Agora que mencionou, ela sumiu.
Ei! O que pensa que está fazendo?!
Ele está coberto de sangue!
Um momento! Um momento!
Quem é a velha?
Ei, você! Espera um pouco! Espera um pouco!
Do que você tá falando?
Bolachas de arroz e amendoins são bons com bebida, mas vocês não devem comer demais.
Ninguém sangra tanto assim por comer amendoins demais!
Eu te disse para comer seis bolachas de arroz para cada quatro amendoins!
Já chega, velha.
Não tente nos fazer de bobos.
Todo mundo sabe que a proporção de bolachas de arroz para amendoins...
...é sete para três!
Tudo neste mundo funciona
se dividido em sete por três!
7:3. É a Proporção de Ouro que forma a base de todo o Universo. Sua idiota!
Você só está falando de 7:3 porque quer comer mais bolachas de arroz!
Leia "O Macaco e o Caranguejo" pelo resto da vida. Idiota!
Nota: Conto de fadas japonês, cujo tema principal é justiça e retribuição.
Estúpida!
Essa proporção é a Proporção de Ouro que melhora tanto as bolachas de arroz quanto os amendoins.
Sua idiota horrorosa!
Você só está obcecado com as
palavras "Proporção de Ouro".
Porque você não cresce e vive o amanhã como se estivesse morto? Seu idiota!
Certo, velha. Esta noite, debateremos sobre
bolachas de arroz e amendoins até o amanhecer.
Vamos resolver isso de uma vez por todas!
Mano, para quê viemos aqui?
Como é que vou saber, idiota?!
Ei, vocês.
Não fiquem parados aí...
Andem logo e nos tragam bebidas!
Qual o problema deste lugar?
Vocês são um clube de anfitriões,
mas não sabem servir seus clientes?
Perdoe-nos.
Logo os atenderemos.
Estamos honrados em recebê-los no Clube de Anfitriões Takamagahara.
Eu sou o Shin, um dos Top 3 do clube.
Eu sou o Gin.
Just do it!
Nota: Paródia do slogan da Nike.
Gura aqui.
Nota: Paródia de Eikou Kano, um comediante japonês.
Just do it!
Continua
No próximo episódio:
"Não faça barulho mastigando ao comer".
Katsuo, o Urso Negro, líder da gangue Ratos de Esgoto,
ameaça o clube de Kyoshiro, Takamagahara.
Os três do Yorozuya se tornaram anfitriões.
Certo! Mesmo que custe nossas vidas.
Falando nisso, já chegou o Lago Touya?
Ainda não veio? Não chegou não?