Me sentindo esgotado pelas 6 da tarde.
A Hora de Takao-san
Sorria!
Isso é Bom?
Episódio Final!
Virgens tendem a ser tímidos.
Ficando puto pelas 6 da tarde.
Os "Bons?" Corporativos de Meia Idade:
Mako          Mansão          Ken
Ainda serei um virgem amanhã.
Sim, depois de quatro semanas, estamos começando a nos cansar disto.
shuu
Eu sinto a mesma coisa, sabe?
huh?
Comecem juntos, caramba!
give
me
mo
ney!
Me dá dinheiro!
Nós somos os únicos que usam formato 4:3 hoje em dia.
Depois de todos esses anos, os preços não mudaram!
Rin, pyou, tou, sha, kai, jin, retsu, zai, zen.
Nota: Refere-se as Nove Simbólicas Sílabas geralmente usadas na meditação Budista.
rin,
pyou,
tou,
sha,
kai,
jin,
retsu,
zai,
zen.
E atrás dos meus óculos escuros eu tenho um Sharingan.
Sharingan é uma técnica ocular do Cã Uchiha manifestada principalmente para a cópia de golpes dos adversários do anime Naruto.
Rindo á toa! Ficando puto! Yeah!
kuen!
yeah!
Projeto X.
Projeto!
Projeto X!
Projeto!
Projeto! Projeto!
Projeto!
Por enquanto vamos aos comerciais.
Choque
O quê?!
Boa noite.
Boa noite!
Hoje é o último episódio.
É mesmo!
Por enquanto vamos aos comerciais.
O quê?!
Tivemos muitos intervalos comerciais hoje.
Tivemos mesmo!
Devo chamar um convidado agora?
Com certeza!
Então vamos aos comerciais primeiro...
O quê? Estamos sem comerciais?
Entendo...
Então vamos ao Gintama por hora.
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Tradução:
Dr. Malvado
Antes que o branco e preto consigam concluir,
Shirokuro de owari yori
eu quero que o branco e vermelho se fechem
Akashiro de tojitai no yo
Karaokês:
Hijikata-san / nuK-ijneK
A fria solidão trás...
Kodoku toiu na no kaze
Juventude é apenas uma doença, não é?
Seishun to ha byouki da ne
Revisão:
Belloni / Lelouch
Quality Checker:
Hijikata-san
Carregado de paredes em volta do meu coração,
Tsumi ageta kokoro no kabe ga
meus olhos se mantém fixos.
Me no taka sanara sensai wo
O colorido já terminou.
Karafuru ni owaru yori
Typesetting:
Hijikata-san
E agora o momento começou a chiar.
Shizurufuru na Ima wo
Edição:
Hijikata-san
Timing:
'Isso é entediante'
Kyoumi nai to
Uma frase que escuto de novo e de novo...
Kuri kaeshite wa
Raw:
Hijikata-san
Encoders:
Hijikata-san / Turdin /
YuzoYox
Eu ajo como um forte, porque eu sei que há alguém mais forte lá fora.
Dare yori mo kitto tsuyogatte iru
Eu sou...
Boku wa
Geração da Escadaria.
Stairway Generation
Eu subo mais e mais as escadas.
Kaidan wo agare agare
Você pode me escutar?
Soshite kikoemasuka
Nós fomos conectados?
Tsunagaremasuka
Você é o caminho.
Anata to One way
Perdidos na Nova Geração.
Lost In New Generation
Onde eu estou?
Boku wa doko ni
Estou aqui.
Boku wa koko ni iru
Você pode me escutar?
Kikoemasuka
Você pode me sentir?
Kanjitemasuka
O som da minha voz.
Boku no koe o
Eu apenas continuarei subindo a...
Agaru shikanai you da
escadaria
Stairway
http://www.hacchifansub.com.br
Esse é um fansub grátis. Não venda ou alugue.
Eu definitivamente irei tomá-lo!
Vitória! Vitória à todos nós!
Nós cuidaremos do resto.
Gin-san!
Takachin!
Quem é aquele?
Aqui estamos!
O primeiro lugar nas preliminares da batalha pianista para decidir o fã clube oficial da Terakado Otsuu é
Tosshi do time Tsusengumi!
Após juntar forças com outros times para bater seus rivais, ele agora cruzou a linha!
Um bom trabalho usando de sagacidade para vencer a maratona preliminar, que acreditava-se ser um teste de vigor!
Bom trabalho. Acertou em cheio.
Muitíssimo obrigado. Foi difícil.
Com licença! Poderia olhar para cá?
E especialmente impressionante foi o poder mostrado em comandar os outro times!
O Tsusengumi é uma força assombrosa!
Existe um time capaz de derrotá-los?!
Eles ainda não se deram conta de que esse pessoal eram meus capangas pra início de conversa?
Não há nenhum outro time à vista!
O Tsusengumi tem uma liderança devastadora!
Mas não é um pouco estranho que não haja mais ninguém chegando?
Houve algum acidente em algum lugar lá atrás?
Você está tendo problema em contê-los?
Não importa.
Não é possível que eles quebrem aquela parede humana.
Temos um relatório!
Eles estão desistindo!
Nós temos informação de que uma enorme quantidade de times está desistindo antes de alcançarem o objetivo!
Uma ponte foi derrubada na marca dos sete quilômetros!
Um trem descarrilhou num cruzamento no oitavo quillômetro!
Uma quantidade enorme de cocô de cachorro apareceu aos nove quilômetros!
O que está havendo aqui?!
É como se os céus tivessem decidido chover desastre após desastre para implicar os otakus!
Somente um time passou da marca dos nove quilômetros!
Poderia esse time ter causado isso?!
Isso é humanamente possível?!
N-Não me diga que eles...
Não... Isso não é...
Ah! Por favor, olhem só!
Nós temos um time correndo pelas ruas vazias!
É!
Aquele casaco é!
O Terakado Otsuu Fã Clube!
Quem diabos é aquele?!
Ok!
Sim!
Certo, chegamos às finais. Eba.
O Terakado Otsuu Fã Clube fez uma reentrada e tanto!
Eles terminaram em segundo!
Segura aí!
Quem diabos é aquele?!
Onde foi que vocês arranjaram ele?!
Por que um total estranho está cruzando a linha de chegada em câmera lenta?!
Esse cara não estava no seu time!
Sei, já chega disso.
Nós já vimos essa reação o suficiente semana passada.
Que atitude é essa?!
Como você pode ser tão descarado quando usou um subalterno ilegal?!
Subalterno ilegal?
Ei, não vá fazendo acusações sem ter evidências.
Evidência? Aquele cara bem alí é a evidência!
Pego em flagrante, droga!
Hijikata-kun, uma maratona é como a vida.
Depois de passar por desafios e tribulações,
você amadureceu tanto que pela hora em que
você cruza a linha de chegada você é praticamente uma outra pessoa...
Ele é uma outra pessoa!
Ele é obviamente uma outra pessoa!
Você simplesmente não entende.
Ah, ele veio numa hora perfeita.
Aqui, dê uma olhada no seu colega.
Yamazaki-kun também amadureceu e mudou completamente.
O penteado dele mudou!
Por que o penteado dele mudaria durante uma maratona?!
Por que um corte de cabelo amadureceria durante uma maratona?!
E espere, isso seria o oposto de amadurecer!
Oh! E depois da chegada do Terakado Otsuu Fã Clube,
temos um membro do Tsusengumi que é praticamente uma outra pessoa!
Como é que eu vou continuar meu trabalho de inspetor com esse corte agressivo?
Yamazaki, não me diga que aqueles caras...
Me desculpe. Estupidez minha.
Mas Hijikata-san, deixa isso pra lá.
Simplesmente ignore.
Eles estão com uma ofensa ainda maior contra nós.
Ah, é esse o lugar.
Fica frio. Fica frio.
Eu não vou ser pego.
É, só mande a fatura.
Para o Hijikata Toushirou.
Hã?
Ele parece estranhamente familiar.
Aquele não é-
A-Agora que eu pensei nisso, me lembro de o ter visto...
Isso mesmo! Tinha um estrangeiro no seu time!
Uh, qual era o nome dele mesmo?
Takachin.
É! Takachin!
Isso, tinha um Takachin!
Desculpe por fazer falsas acusações.
Yamazaki também cresceu bem.
Certo, terminado isso, vamos às finais.
Nada de olhar em volta. Vamos simplesmente seguir em frente!
Contanto que você entenda...
Você deveria ter se comportado desde o início.
Tudo bem?
Eu posso te acompanhar.
Assim está bem.
Então tenham cuidado.
Não se percam novamente.
Na Perspectiva De Um Estrangeiro, Você É Um Estrangeiro
Na Perspectiva De Um Alien, Você É Um Alien
E a batalha pianista para fã clube oficial da Terakado Otsuu...
Apenas começou e nós já temos uma situação difícil em nossas mãos!
Com todas as feridas, deserções,
e desistências, dos milhares de times nas preliminares da maratona,
apenas dois times, o Terakado Otsuu Fã Clube e o Tsusengumi,
cruzaram a linha de chegada!
Acima disso, ambos os times tiveram participantes que se perderam antes de serem guiados
pela polícia e entregues aqui, uma extensão das regras...
Como que aquilo é uma extensão?!
Você por acaso disse que não podíamos entrar num carro?!
Não, eu não disse nada sobre isso,
mas normalmente, eu não precisaria dizer isso as pessoas, certo?
Como é que a gente ia saber?!
Você tem ideia do quão burros nós somos?!
Não nos subestime!
É isso mesmo! Não pense que somos imbecis!
Hã, Otsuu-chan, o que você acha?
Usar um carro numa maratona é praticamente...
O propósito dessa competição é mostrar o amor deles por mim, certo?
Para ir longe a ponto de usar um carro para vir me ver...
Eu acredito que isso só possa ser amor!
Hã, nós acabamos de lidar com uma revelação impressionante.
Você podia usar um carro nas prelimitares da maratona.
Ei! Isso é sério?!
Para que serviu todo nosso esforço?!
Você deveria ter nos dito de início!
Como é que você vai compensar isso?!
Bem, eu posso entender as reclamações,
mas essa é a batalha pianista para decidir o fã clube oficial da Terakado Otsuu!
A opinião da Otsuu-chan é absoluta.
Então esses dois times, o Terakado Otsuu Fã Clube e o Tsusengumi, irão avançar para as finais.
Esses dois times vão batalhar pela honra de tornar-se o fã clube oficial da Otsuu-chan.
Isso é mal. Muito mal...
Eu não esperava acabar num confronto direto com eles.
Só meus capangas teriam sobrado uma vez que eu eliminasse o fã clube deles.
Eu pensei que poderia simplesmente improvisar e escolhi membros quaisquer.
Quem é você?
O que eu faço? O que eu faço?!
Você parece pálido, Toushi.
Você está bem?
Não se preocupe.
As pessoas aqui
estão entre as poucas que sabem que você foi possuído por aquela espada demoníaca.
Verdadeiros camaradas unidos para libertá-lo daquela espada maligna!
Não iremos perder para aquele bando de fominhas.
Certo, Sougo?
Com licença, de quanto é a recompensa?
Certo, Yamazaki?
Com licença, quanto custa um transplante de cabelo?
Eles são mesmo um bando de tímidos!
Além do mais Toushi,
eu tenho que ir jogar golfe com o velho às três.
A que horas isso acaba?
Iremos agora ter três competições,
e o time que ganhar mais competições deverá ganhar o título de fã clube oficial!
As preliminares foram um teste de vigor!
A seguir, testaremos...
sua mente!
Você deve saber tudo o que há para saber sobre sua amada Otsuu-chan!
Agora teremos um teste com questões relacionadas a Otsuu-chan!
E você dará suas respostas nesse escorregador!
Quando você acertar uma pergunta, o escorregador do time oponente vai inclinar à um ângulo mais estreito!
A vitória será para o time que fizer o outro time cair!
Contudo, se você errar uma pergunta, seu próprio escorrega vai ocilar, então cuidado!
Estão todos prontos então?
O primeiro desafio das finais!
Que começe o duelo de questões!
Shinpachi!
O que você está fazendo?!
O fã clube perdeu um membro importante bem no início?!
O que aconteceu?!
A mão dele escorregou?
Shimura Shinpachi tem uma expressão cheia de arrependimento!
Atacar!
Por que você está continuando como se nada estivesse errado?!
Por que você está iniciando as finais sem mim?!
Hã? Shimura também está aqui?!
Ah, minha bunda!
Acabei de terminar a maratona e chegar aqui!
Tive que lutar para chegar aqui depois de ter sido usado como isca pelos meus camaradas!
Hã? Você ainda não tinha chegado, Shinpachi-kun?
Eu nem percebi.
Nós estávamos continuando como se não houvesse absolutamente nada de errado.
O quê?
Pera aí...
Sério? Ninguém notou que eu estava faltando?
Dá pra parar com essas caras sérias?
Eu vou acabar com vocês.
Bem, em todo caso,
seu atraso significa que você se desqualificou do duelo de questões.
Espera aí!
Vocês quem disseram que estava tudo bem
para os outros membros tomarem o tempo necessário,
assim que um membro do time se qualificasse!
Vocês é que se esqueceram de mim!
Shinpachi, não se preocupe!
Nós não precisamos de você para derrotar esses caras!
Aquele não é o Shinpachi!
Aqueles nem são os óculos dele!
Ponto.
Se ele está fora da jogada, nós ganhamos.
Peço desculpas por ler sua mente,
mas você poderia ao menos usar uma imagem melhor para me representar?!
E por que eles estão quebrados?!
O que isso significa?!
Então iremos começar de onde acabamos com a primeira questão!
O quê?! Eu realmente não vou poder participar?!
Não poderei me unir a vocês?!
Qual é o nome do filme que a Otsuu-chan viu quando tinha quatro anos e adora?
Isso é muito fácil!
Eu não posso dizer?!
Não posso contar aos membros de meu time?!
Hijikata-shi do Tsusengumi!
Roman Horrorday.
Nota: Paródia do filme Roman Holiday (A Princesa e o Plebeu, aqui no Brasil)
Ele está certo...
O último filme que a Otsuu-chan foi ver com o pai dela...
Roman Horrorday!
Hijikata-san...
Mesmo que seja para se libertar da espada demoníaca,
ele fez sua pesquisa sobre a Otsuu-chan.
Isso é mal...
Gin-san e os outros não têm chance sem mim!
Desculpem, mas eu vim preparado.
Essa competição é minha!
Que pena! Incorreto!
O quê?!
Passou perto.
A resposta correta é Roman Horrorday, Gangster High School Rock and Roll!
Que pena!
Hijikata-shi esqueceu de adicionar um sufixo da Otsuu no final!
Espera aí! Esqueceu de?
Isso não era uma regra...
Então como penalidade, o escorrega do Hijikata vai nivelar mais!
Não, espera, aguenta aí!
Como que aquilo foi um nível?!
Oh, Hijikata-shi já foi eliminado!
H-Hã, com licença.
Aquilo foi realmente só um nível?
Aquilo é tipo um ângulo de 90 graus.
Otsuu-chan controla as gangorras.
O ângulo muda de acordo com o que a Otsuu-chan sentir.
Otsuu-chan é a lei aqui!
Quão exigente você é?!
Eu fiz algo ruim para você?!
Foi tão errado de minha parte não usar um sufixo da Otsuu?!
Ambos os times já perderam seus capitães!
Essa partida está completamente aberta à conquista!
O que a gente faz?
Ninguém alí sabe nada da Otsuu-chan!
Tenho certeza que o outro lado também recrutou membros aleatórios.
Estamos na mesma situação.
Nesse caso, a melhor estratégia seria não responder.
Seria melhor esperar que o outro time erre em vez de arriscar uma resposta.
Imóvel como uma Montanha.
Então, aqui está a segunda questão.
Não respondam!
Não digam nada!
Pressionando a campainha quando não sabe de nada?!
Quem foi?!
Quem diabos fez isso?!
Takachin do Fã Clube!
Por favor nos dê sua resposta!
P-Por que você apertou?!
Você é o que tem menos chance!
Você definitivamente não faz ideia!
E o que é aquilo?!
Por favor esperem um momento.
Por que você apertou a campainha tão cedo quando mal pode falar?!
E quem diabos é aquele?!
Não, espera.
É muito estranho ele apertar a campainha quando há tantos fatores contra ele.
E o modo como ele parece tão confiante...
Talvez tenhamos uma chance aqui...
Desculpa. Posso ir fazer xixi? Kadomatsu marca o caminho pro inferno.
Nota: Refere-se a um raro provérbio que significa "Quando você vê Kadomatsu (pinheiros de entrada) no ano novo, significa que você está um ano mais velho.
Ele só quer dar uma mijada?!
Você apertou a campainha pra dizer isso?!
E como é que seu sufixo da Otsuu soou perfeitamente fluente quando o resto era bagunçado?!
Aquilo foi uma frase que a maioria dos japoneses nem sabe!
Estamos esgotados!
Agora estamos a uma pergunta do buraco...
Correto!
A pergunta era, "Qual foi a primeira coisa que a Otsuu-chan disse
ao público como um surto nervoso durante seu primeiro show?"
A resposta é,
Posso ir fazer xixi?
Takachin deu a resposta certa sem ter ouvido a pergunta!
E-Ele acertou!
Por quê?!
Que tipo de milagre foi esse?!
Impressionante!
Como é que você sabia, Takachin?
Ei, Takachin! Ei!
N-Não...
O time inteiro do Tsusengumi vão ter seus escorregas levantados um nível.
Hã...
Otsuu-chan?
É minha imaginação ou meu escorrega é o único num ângulo extremamente escarpado?
O que isso significaria?
Então, vamos a terceira pergunta.
Ei! Você tá me ignorando?!
Você vai me ignorar?!
Por favor dêem uma olhada nesse clipe!
O quê?! Eles nem mostrarm nada!
É o Takachin do Fã Clube novamente!
Por que você?!
Você não queria ir fazer xixi?!
E que tipo de resposta você vai dar sem nem ver o clipe?!
O que era mesmo?
O quê?
Poderia ser...
Os banheiros daqui tem lavadores? Acerta a bola Kiyohara-kun.
Nota: Kiyohara-kun é um jogador de baseball.
Dessa vez é o número dois?!
Merda!
Correto!
A pergunta era, "Qual foi o primeiro item que a Otsuu-chan comprou nessa loja?"
A resposta era lavador!
Não revele informações privadas sobre uma estrela que ninguém quer saber!
Takachin conseguiu responder perguntas consecutivas corretamente!
Takachin, é isso aí!
Ei, Takachin! Ei!
Então, vamos elevar mais um nível do Tsusengumi!
E iremos a quarta questão!
Não, sério, por quê?!
Oh, é o Takachin novamente!
Dessa vez, ele apertou a campainha sem ouvir uma palavra sequer!
O quê?!
Tolo.
Um milagre não acontece três vezes seguidas.
Vocês vão cair na água concerteza!
Não, eu posso estar certo dessa vez.
Aquela pessoa não é um qualquer!
Sim, ele deve ser o grande salvador trazido pelo Gin-san para nos ajudar!
Ele vai conseguir de algum modo...
Ele vai nos dar outro milagre!
Bem, Takachin. Nos dê sua resposta!
Vai, Takachin!!
Desculpem, posso trocar minha cueca? Katochan, Pe.
Nota: "Katochan, Pe." é uma frase popular usada pelo comediante "Cha Kato"
Ele fez mesmo!
O quê?!
Então ele só queria ir cagar?!
Agora ele já fez!
Ele poderia ter feito a tempo se tivesse dito algo mais cedo!
E o sufixo da Otsuu dele pareceu meio estranho!
É, ele está sustentando a bunda pra cima...
Deixa ele ir logo!
Eleva isso duma vez e acaba com ele!
Ele foi bem!
Você pode trocar a cueca o quanto quiser!
Correto!
A pergunta era, "O que a Otsuu-chan disse quando uma amiga a pegou cutucando o nariz?"
A resposta é: Katochan, Pe!
O sufixo da Otsuu tava certo?!
E que tipo de perguntas são essas para um questionário sobre um ídolo popular?!
Takachin miraculosamente respondeu três perguntas corretamente após ter apertado a campainha cedo !
E ele até revelou uma técnica em que o sufixo da Otsuu vira um prefixo!
Não, você entendeu errado!
Ele é só um estrangeiro que cagou as calças e quer mudar a cueca!
Deixa ele ir!
Se você não se apressar, vai ficar na bunda dele toda, então deixa ele ir!
Takachin!
Ei, Takachin! Ei!
Esqueçe o "ei"!
Já chega desse "ei" !
Só deixe ele usar a água pra se lavar!
Mas estamos quase ganhando...
Takachin atolou as calças para ganhar a benção da deusa da vitória!
Vamos fazer o que pudermos para mantê-la do nosso lado!
Hã, Otsuu-chan...
Poderia ser que por algum acaso...
Você me odeia?
Correto!
A resposta era, "Eu físicamente não o aturo."
O Tsusengumi desvencilhou-se da beira da derrota para a vitória!
O primeiro desafio, o duelo de perguntas, vai para o Tsusengumi!
Continua
Eu corri durante minha vida pensando que tudo estava bem.
Nagare ni soutte ikite yukebaii
Enquanto tivesse um lugar para correr...
Nige basho mitsukete
Eu me escondi.
Kakure chae baii
A cor da minha cara não mudou.
Kaoiro kaenai de
Acenando minha cabeça.
Unazui tafuri
Eu disse para mim mesmo. "Tudo vai terminar bem."
Nantoka naru yo zenbu mondai ha
Ato ni mawashitari
Eu nem mesmo percebi enquanto te perseguia
Kidzukeba tori nokosarete
Que eu fiquei com uma ave.
Kimi no senaka ooikakeru bakari no tori ni natte
Ano sora ni akogare
Ansiando o grande céu.
Eu fiz meu caminho por entre as nuvens.
Kumo wo kakiwakete
Procurando pela luz!
Hikari no sagasu
Mas agora é manhã.
Asa ni natte mo
A neblina está se dissipando.
Kiri ga tokezuni
Mas enquanto o sol nasce.
Hi ga nobotte mo
Eu ainda não posso ver você.
Kimi wa mienai
Kedo boku no sekai ni yami ga sasoi kaketemo
Embora a escuridão no meu mundo me chame.
Eu rio, levanto vôo e procuro pela luz.
Warai tobashite hikari sagasu yo
Estou me divertindo agora.
Ima wo tanoshin de
É algo cheio de mistérios.
Nazo darake no
Não posso entendê-los.
Imi ga tokenai
Os dias cheios de pecados,
Tsumi darake no
e os dias de amor.
Hibi ni ai wo
Kureru
Vou dá-los a você.
É verdade que o amanhã não está tão claro como hoje.
Tashikama kyou to mada mienu asa no
Mas eu sairei em uma jornada buscando respostas.
Kotae sagashi no tabi ni deru
Para que eu possa escutar...
Sono koe wo
Aquela voz.
Kikasete
Próximo Episódio:
As finais consistem de três desafios!
O segundo desafio é um duelo de glamour!
Glamour?!
Como que se tem um duelo de glamour?!
Como você decide quem vence?!
O próximo episódio...
"Laputa Ainda É Bom Depois De Ter Visto Tantas Vezes."
Preparar, e...
Barusu!
Apesar de que chegar aqui foi difícil e excitante,
o caminho de volta é surpreendentemente o contrário...
Próxima semana talvez esteja
na hora de ir naquele lugar.