Nota: Essa cena é uma parodia do anime Mushiking.
Perdi de novo! Porra, que bicho inútil!
O Akebono X de Yot-chan é realmente forte!
Ele é bem diferente do verdadeiro Akebono!
É porque a alimentação dele é diferente da dos fracotes.
Quem é o próximo?
Nós aceitamos o duelo de qualquer um, à qualquer hora.
Eu, eu! Eu vou ser a próxima!
Ah, é você Kagura?
Está na hora de dar uma lição para sua arrogância.
Meu sadaharu 28, ele também se alimenta de comida diferente dos outros.
Vai lá,
Sadaharu 28!
Ele não só come comida diferente,
é completamente uma espécie diferente.
O que é isso?
Um rola-bosta!
"Comida diferente"?
Ele come fezes!
Efetivamente, não é genial?!
Ele produz sua própria comida!
Não é super genial?
Como você confundiu as duas espécies, é o maior problema!
Aonde você achou essa coisa?
Você conhece as regras?
É uma competição de luta entre besouros!
Ora, ora! Vocês não pensam que esse tipo de pensamento estraga o mundo do sumô?
Já chega, vá embora!
Ora ora, que jogo interessante.
Deixe-me juntar ao jogo também.
Pois não há outra pessoa no quarteirão que pode ir contra o...
meu Sodomaru 21.
Sadaharu 28!
Kagura-chan, vamos voltar.
Deixe ela aí,
mesmo sendo um rola-bosta, ela perdeu um grande parceiro.
E esse desgraçado,
ele saiu com todos os nossos besouros.
Ele é quem quer capturar todos os besouros recentemente.
Que lixo de adulto!
No que ele pensa?
Sadaharu!
Sadaharu 21...
Ah! Não é isso.
28!
Este programa é Gintama!
E não ****king.
Hoje, todos vão caçar insetos!
Está na hora de caçar os besouros.
Os Jovens Vão Aprender O Valor Da Vida....
Através Do Besouro Rinoceronte.
Está na hora de caçar besouros!
Cale a boca!
Qual é seu problema? Por que você está gritando?
Eu vou à caça aos besouros.
O que vocês acham?
Hum... o que nós achamos?
Hum... vai lá!
Não foi isso que eu perguntei!
Escutem-me!
É a gota d'água que faz transbordar o vazo!
Meu adorável Sadaharu 28 foi morto por aquele desgraçado.
E também, até o Akebono X foi vencido.
Eles todos foram derrotados!
Hein, vocês estão me escutando?
Sim, estou escutando, estou escutando.
Então agora...
Eu quero me vingar de todos.
Hein, você tá me escutando?
Sim, estou escutando, estou escutando.
Eles voltaram!
Besouros:
Todos Os Adultos Estão
Excitados.
No ar:
Pet shop da: Nawa-san.
Agora!
Eu quero ter um enorme e poderoso besouro para estraçalhar o mazomaru...
Insetos e plantas insetívoras.
Popular!!
Direto do Besouro-Shop
Nawa
Nota: "Mazo" de Masoquista.
Ou era Sazomaru?
Hein, qual era?
Nota: Kagura misturou "Sado" de sadomasoquista, e "Mazo".
Hey, qual era?
Sim, to escutando, to escutando.
Não importa o que aconteça,
quero vencer esse besta do doguzarumaru.
Então me ensine a caçar besouros!
Os besouros estão novamente na moda.
A história que se repete sem parar...
Nesse momento os combates de besouros são muito populares.
Hey, me ensina!
Sim, estou escutando, estou escutando.
Eu não estou pedindo para você me escutar, me ensina!
Hein? Ah isso...
Eu acho que Akebonomaru deveria trocar de emprego e entrar na luta livre...
Você não escutou nada!!!
Já chega!
De todas as maneiras você tem que vir comigo!
Eu quero a todo custo um besouro!
Pare de brincar.
Por que na minha idade eu tenho que caçar besouros?
Vá fazer seu estudo ambiental sozinha!
Eu não vou fazer nada de inútil como isso...
Eh?
Esse besouro é aquele que custa tão caro?
Podemos comprar um carro com esse preço.
Sim, é esse besouro. É bem mais importante que um carro para mim.
Como você pode ver, até besouros com esse preço existem.
Que fofo!
Essa moda dos besouros vai ser o próximo "BOOM" na mídia.
Está na hora da caça aos besouros!!
Vamos pegar, vamos pegar, vamos pegar vários!
Vamos pegar, vamos vender, vender muitos!
Como nós conseguimos chegar à esse ponto?!
Escutem-me vocês dois!
Não esperem voltar para casa sem pegarmos um besouro gigante!
Nós estamos aqui para fazer negócios. Só negócios!
Nós não estamos aqui para fazer camping ou outra coisa!
A floresta é como um monstro,
se nós não formos vigilantes, vamos ser engolidos vivos.
Sem preocupação! Eu sou cuidadosa!
Eu até trouxe um monte de comida!
Que comida? Isso são só aperitivos.
Você está mais aqui para um piquenique.
Idiota, não enche!
Eu não te disse que só era para gastar 300 ienes com a comida?
Você também?
Desculpa.
Mas o sukonbu não faz parte do almoço.
Sim, faz sim
Tudo que você colocar na sua boca, é considerado como almoço.
Eu também não vou aceitar os sucos.
Você tem certeza que pode dizer isso?
Eu sei que você secretamente colocou um Pocari na sua mochila.
Nota: Kagura refere-se à bebida esportiva chamada Pocari Sweat.
Não é Pocari.
É só água suja.
Vocês dois deveriam se perder nessa floresta.
Eles são difíceis de achar.
Eu pensei que nós iríamos achá-los facilmente.
O que devemos fazer?
Mele todo seu corpo de mel e espere sem se mexer.
Você irá os atrair rapidamente.
Isso só vai atrair pervertidos.
Mel.
Gin-san, vamos voltar pra casa...
Essa floresta é muito assustadora...
Ele encheu o corpo de mel.
Não se preocupem...
É uma fada, só uma fada.
É uma fada de seiva da madeira.
É assim que protegem a floresta.
Mas eu tenho a impressão de já ter visto ela.
Gorila. Era um gorila.
Nesse caso, uma fada gorila.
É assim que protegem os gorilas.
O que isso quer dizer?
Gin-san, sinceramente, vamos voltar pra casa...
Essa floresta é realmente assustadora...
Ele encheu a árvore de maionese.
Não se preocupem,
é um monstro de maionese.
É assim que ele marca seu território.
Mas eu tenho certeza de ter visto essa pessoa antes.
Envenenado pela nicotina...
Isso deve ser um veneno de nicotina.
Nesse caso, é um monstro nicotina-pênis.
Ele têm dois pênis.
Nota: Gintoki combinou nicotina "nico" com "chinko", que significa pênis.
Não, não existe nada que tenha dois pênis.
Woh? Que porra é essa?!
Não é verdade!! Ele não pode ser real!
Ele é gigante!!
Por que você está aí sem fazer nada?!
Mecha-se e faça ele cair!
Anda logo! Vai pro inferno!
Isso!
Agora eu posso vingar o Sadaharu 28....
Que porra você está fazendo?
E você? Que porra você tá fazendo aqui?
Não dá pra ver?
Não dá pra ver nada!
A única coisa que conseguimos ver, é que você é um idiota.
Esperem, me ajudem,
eu não consigo me levantar.
Meu plano de camuflagem
de besouro para entrar em contato com os besouros, foi completamente arruinado por vocês.
Ei! Que bagunça é essa?
Ah, é vocês!
O que vocês estão fazendo aqui?
O que estamos fazendo aqui?
Não é o tipo de pergunta que uma pessoa coberta de mel pode perguntar.
Estou agindo como um profissional aqui.
Então responda a pergunta.
Profissional?
Qual tipo de profissão envolve se cobrir de mel?
Ele não precisa te explicar.
Nós estamos caçando besouros.
Ele disse. Ele tinha que dizer...
Caçar os besouros?
Ei, ei, você está gastando o dinheiro dos impostos para passar férias?
Vocês são idiotas?!
Nota: É um jogo de palavras com a palavra "bakansu" que significa "férias' e 'baka" (mais com o som de "N" geralmente usado no final das frase por Gintoki.
Este é um trabalho sério!
Vocês só atrapalham, então saiam da aqui!
Não enche o saco!
Nós todos estamos aqui para pegar o besouro fantasma.
Ai eu poderei vingar Sadaharu 28!
Do que ela está falando?
Seu rola-bosta perdeu porque você estava muito agitada na luta.
Quem foi que me deixou agitada?
De quem é a culpa?
É sua!
Sougo.
Você de novo fez esse plano absurdo de capturar os besouros.
Eu não te disse para parar?
E utilizar a maionese para pegar os besouros não é mais absurdo?
Toushi, você está de novo usando maionese para pegar os besouros?
Eu não te disse que era impossível?
Vamos fazer a estratégia do mel!
Não, vamos fazer a estratégia da maionese da morte.
Não, vamos fazer Guerra-alguma-coisa episódio 3.
Não, vamos fazer o Mel Ferido, o Vaporoso Caso de Homicídio das Fontes Termais!
Ah! Aqui! Comandante! Olhe isso!
Está na hora da caça aos besouros!!
Pare, seu idiota!
Não coloque suas mãos nesse besouro!
Eu te falei para voltar para casa!
Não encha meu saco!
Eu não vou deixar vocês ficarem com eles!
Os besouros pertencem a todos!
Não, eles me pertencem!
Merda! Ei, façam tudo para que eles não peguem!
Nós devemos ser os primeiros.
É hora de caçar besouros!!
Impacto do Besouro!!
Chute do Besouro!!
Besouro...
....Quebrado!!
Vai pro inferno! Besouro...
Eu vou fazer o Besouro...
Be... sou... ro...
Ei, esperem!
Nós somos seus aliados!
Nós...
...do Besouro!
Ele voou.
Sim, ele voou.
Francamente...
Eles enchem o saco.
O que devemos fazer, Toushi?
O que quer que seja, eles não podem descobrir nossa presença.
É deles que nós estamos falando, se eles descobrirem, eles terão uma ideia estúpida.
Além do mais, o valor dele é equivalente há um tesouro nacional.
Bom, vamos fazer uma procura noturna.
Nós devemos fazer rápido!
E pegar o Rumimaru para o Shogun-sama o mais rápido possível.
Sim, senhor!
Essa menina...
Eu vou definitivamente ajustar as contas dessa vez.
Esse curry não tá nada bom.
Eu te disse que eu gostava do curry caseiro com batatas e legumes, até ficar pegajoso.
Cala a boca! E por que você fica falando com esse acento do kansai?
Nota: Kansai é um sotaque de uma região no Japão que kagura usou nesse momento.
Se você quer caseiro, coloque lama no seu arroz e coma!
Cozinhar as cebolas até que elas fiquem douradas é a base da cozinha do curry.
Você só cozinha as coisas pela metade.
Hein, você quer que eu deixe você dourada também?!
Hein? Você quer que eu te esquente no micro-ondas até que você exploda?!
Parem, parem.
Todo mundo está nervoso depois da briga com o Shinsengumi.
Isso não vai nos ajudar, sobretudo, depois desse confronto.
Pois bem, vamos saborear pelo menos essa janta.
Hum... eu me pergunto se eles vieram aqui para pegar besouros.
Se é o caso, então eles eram muitos para..
Hey! O que foi, Kagura-chan?!
Mosquito.
Voltando ao assunto...
Uhm--
Mosquito.
Infelizes, parem!
Vocês estão usando os mosquitos para me baterem?!
É que os mosquitos..
Francamente parem.
Como podemos capturar besouros se não estamos unidos?
Na verdade, faltou maturidade minha.
Me desculpa Kagura. Eu tentarei fazer um curry do campo na próxima vez.
Tudo bem.
Eu prefiro mais o curry industrializado do que o caseiro, desculpe Gin-chan.
Ok, então na próxima vez eu vou cozinhar ao modo industrializado.
Shinpachi... Seu idiota!
Você estava se fazendo do menino bom, mas você estava só esperando uma chance para me atacar, não estava?
Você é ridículo!
Faz quanto tempo que você acha que eu te conheço?!
Ah! O curry! O curry industrializado!
O que vocês fizeram? Eu ainda não tinha acabado de comer...
Eu só tinha pego duas colheres! Vamos fazer o que agora?!
Eu não tinha pego nada! Entenderam, seus idiotas?
Está bom Yamazaki, já funcionou!
Certo!!
Mas eles são muito idiotas, né?
Começarem uma disputa por causa de alguns mosquitos.
Vendo como eles estão competindo, eles vão sair da floresta em pouco tempo.
Não, eu conheço bem eles, vamos ficar cuidadosos de todas as maneiras.
Estou morto de fome, está impossível de dormir.
É a sua imaginação.
Não é sua imaginação!
É a verdade!
Você acabou seu prato em pouco tempo.
Não foi muito! Eu queria mais!!
Que cheiro é esse?
É delicioso! Nada melhor que churrasco em um acampamento!
Nós podemos facilmente comer curry em casa.
É chato ter que trazer legumes em conserva.
Ei! Cadê a maionese?
Vice-Comandante é a estratégia de "Deixar eles nos ver comer a comida deliciosa"!
A maionese é só...
Idiota! Você está insultando a maionese?
A maionese combina com tudo!
Oh, Chefe você ainda está ai?
Vocês serão picados por mosquitos dormindo numa tenda dessas.
Oh merda! Eu derrubei!
Ei, Capitão Okita!
Esqueça isso!
Nós temos muito ainda! Venha logo!
Certo!
Bom então eu vou deixar... Ah! Vocês podem comer se vocês quiserem.
Olha a cara deles.
É só uma questão de tempo até que eles saiam da floresta mortos de fome... Hein?
Nada melhor que sukonbu em um acampamento!
Churrasco? Hah! Eles não têm vergonha!
Mal gosto deles! Insuficientemente refinado.
Sukonbun urbano é muito melhor.
Eles estão assando o sukonbu!
Patético! É muito patético!
Oh, ladrões de imposto, vocês ainda estão aí?
Quem são os ladrões de imposto?!
Não pense que nós te deixaremos nosso churrasco.
Vocês são muitos.
É porque vocês estarem comendo churrasco que alguma coisa muito ruim vai acontecer..
Acontecer..
O que você ta fazendo? O que ela vai fazer...
Ela vomitou!
Ela realmente vomitou!
Tá fedendo!
Por que você fez isso?!
Não to com mais nenhuma vontade de comer.
Ai minha barriga.
Yamazaki vomitou também!
Estou vendo...
Então os métodos normais não funcionam realmente neles.
Nós também não progredimos.
Tudo que nós pegamos são besouros normais.
Ei pessoal, vocês não são obrigados a fazer tudo o que o comandante diz.
Sim, mas estamos falando da estratégia do mel.
Mas por que vocês precisam endurecer seus corpos?
Shogun-sama estava descansando dentro da sua casa nesta floresta...
Quando ele perdeu Rurimaru.
Aonde poderá estar Rurimaru?
E falando nisso... aonde está Sougo?
Ele saiu por conta própria de novo... Isso não vai funcionar.
Ele vai de novo pegar os besouros de pirralhos ou alguma coisa do gênero.
Em todo caso, ele disse que Rurimaru brilhará como ouro na luz do sol, tudo como um tesouro vivo.
Mas no primeiro olhar ele parece um besouro normal.
Um besouro vivo que brilha como o ouro?
Um negócio desse existe realm-
Gin-chan! Shinpachi!
Olhem! Olhem! Tem um diferente ali!
Alguma coisa de diferente? Não me diga que é uma mancha de maionese ou de um gorila.
Você sempre acha coisas estranhas.
Mas não, mas não, ali!
Um besouro dourado e brilhante!
Eles acharam assim?!
Não! É...
Esperem!
Vocês não ouviram algum barulho bizarro nesse instante?
Na floresta...
existe muitas criaturas não identificadas pelo homem.
Não se preocupe com isso.
Calma!
Se nós agirmos assim, eles vão ter consciência do valor do Rurimaru.
Observamos.
Isso não seria um brinquedo?
Não esse negócio.
É um tipo de mosca... é super nojento, não toquem.
Tá vendo, eles são tão idiotas!
Realmente muito idiotas!
Mas eu acho ele legal! É brilhante!
Pare!
Ele cresce pelas matérias defecais.
Que seja, na natureza ou na nossa sociedade,
um negócio desses assim nunca é bom.
Conseguimos!
Eles deixaram! Eles são muito idiotas!
É nossa chance! Rápido, peguem o Rurimaru...
Rurimaru!
Isso não é bom!
Ei! É nojento!!
Tem uma mosca na sua cabeça!
Espera! Não se mexa, não se mexa!
Nojento!
Pare!
É um animal do Shogun!
Porra! Morra!
Isso é tão duro!
Isso dói!
Eu te disse pra ficar quieta!
Quando tem uma mosca na sua cabeça, significa que ela acha que você é uma merda.
Espera! Espera! Espera!
Não faça isso!
Ruri... Rurimaru!
Isso faz mal! Não foi legal gente!
As moscas são também criaturas vivas! Tenham um pouco de compaixão!
Ah, tanto faz, parece que ele não tem nada.
Espere!
Não é uma mosca, é...
É provavelmente...
Já que ele me ama, ele pousou em mim.
Esse aqui vai ser o sucessor de Sadaharu 28.
Ei! Cuidado!
Está na hora de vingar seu ancestral!
Vamos lá, Sadaharu 29!
Ei, espere! Esse animal é do Shogun...
Shogun... o quê?
Huh?!
O animal do Shogun?
É isso.
E sobe as ordens do governo, nós devemos achar o animal do Shogun, Rurimaru.
É evidente, eu desconfiava que tinha alguma coisa estranha.
Ei, Ei, vocês fazem tudo isso por um inseto?
Deve ser difícil ser um oficial do governo.
É por isso que eu não queria lhes dizer.
Deixe quieto, agora que estamos aqui,
nós só precisamos pedir para eles nos ajudarem.
Eu quero 60%.
Lolimaru nesse momento está em nossas mãos.
É Rurimaru.
Vamos fazer um acordo.
Se vocês quiserem recuperar o Porimaru, vocês devem nos dar uma recompensa.
É Rurimaru.
Se vocês pegarem Gorimaru, vocês pegaram uma bela recompensa, certo?
Eu te disse que eu quero 60%.
É Rurimaru!
É por isso que eu não queria dizer pra eles.
Eu tenho a mesma opinião.
Certo, está decidido.
Shinpachi, me parece que nós não vamos ter que se preocupar com o aluguel por um bom tempo.
Efetivamente.
Eu te achei finalmente!
Vamos lá! Yasasumaru!
Sougo?
Kagura!
Hein? Que porra eles estão fazendo?
Eu tenho um mal pressentimento.
Kagura!
Sougo! Que diabos você tá fazendo?
Eu vou vingar Sadaharu 28!
Eu te chamo para um duelo!
Eu esperava sua vinda, eu preparei uma carta na manga para esse momento.
Isso me convém, eu vou te mostrar a terrível potência de Sadaharu 29.
Vamos, acabar com isso aqui!
Espera! Eles estão prestes a começar um combate de besouros!
Kagura! Escute-me!
Esse animal é do Shogun!
Se ele for machucado, vamos perder a vida!
Nós vamos ser obrigados a fazer seppuku! Seppuku!
Toushi!
Espera! Se Sougo ganhar, vamos recuperar facilmente o Rurimaru!
Sougo deve ter cuidadosamente planejado esse combate.
Ele não vai fazer nada de violento.
Ele não é burro até esse ponto.
O Monstro-Besta-Canibal Feroz: Kabuton KING!
O Monstro-Besta-Canibal Feroz:
Kabuton King!
Meu Sadomaru 22, você conseguirá vencê-lo?
(Sadomaru 22)
Sim, ele é estúpido a esse ponto!
Ei! Espere um pouco!
Você sabe o que vai acontecer a Rurimaru se você usar esse bicho?!
Eu vou deixá-lo em pedaços.
É isso! Ele vai ficar em pedaços!
Kagura-chan! Sadaharu 29 vai ficar em pedaços!
Em um combate não importa o tamanho!
É a dureza que importa!
Você é a única a ter dureza!
É um pirralho-mimado! Lolimaru foi roubado enquanto era mimado pelo Shogun.
É um cara rico!
É Rurimaru!
Nós devemos pará-los! Nós devemos se apressar para pará-los!
Impossível! Nós não vamos conseguir escalar uma ponte assim!
Vamos juntar nossas forças.
Se quatro samurais trabalharem juntos, não existe nenhum muro que eles não possam passar!
Certo! Você vai servir de base.
Eu que vou escalar em cima de você!
Fora de questão! Eu que vou escalar!
Não está na hora de discutir! Concentre-se no que devemos fazer agora...
Cresça um pouco! Eu não quero me servir de apoio!
É você quem deveria crescer!
Pegue isso! Sado-Beam!
Ela é difícil.
Bom eu vou te aniquilar, certo?
Nota: O dublador de Sougo, Suzumura Kenichi, dubla Ryuutaros em Kamen Rider Den-O. Esta é a frase principal de Ryuutaros, no estilo de Sougo.
Sua resposta não tem importância!
Ah! Fodeu!
Vai! Sadomaru!
Sado Slash!
Está na hora de caçar... besouros!
Esta na hora de caçar... besouros!
Sadomaru!
Isso!
Ele conseguiu!
Chefe! O que você fez?!
Meu Sadomaru!
G...Gin-chan, você não é legal! Você perturbou nosso grande combate!
Bando de idiotas! Os combates se fazem em arenas!
E os combates se fazem com seus dois punhos!
Nós não podemos brincar com a vida dessas criaturas!
Vou matar vocês, seus idiotas!
Não importa o que seja, besouros, minhocas, ou qualquer outro bicho.
Todos eles...
Todos eles estão mortos.
Mas nós somos todos amigos,
então aceitem parte da responsabilidade.
Estação de Polícia.
Yo! Obrigado pelo trabalho duro!
Tudo isso por um pequeno besouro.
Isso deve ter lhe causado muitos problemas.
Então, vocês o acharam, Toushi?
Ah, nós o achamos mas,
ele teve uma pequena mutação.
Cortem sua barriga!
Matsudaira diz: Harakiri. Que é um ritual suicida cometido por samurais para lavarem sua honra. Harakiri significa literalmente "Cortar a barriga".
Nota: Este é um ditado japonês que significa "O prático ao invés da estética". é também um famoso mangá e anime, por isso o comentário do Shinpachi.
Próximo episódio, "Dango Com Flores".
Que titulo sem originalidade...
Nota: Dango é arroz doce no palito,
coberto de várias caldas doces.
Uma batalha de dango com uma loja em jogo!!
Konpeitou VS Andrômeda.
Salvem a velha loja! O Yorozuya entra na batalha!
"Você tem que comer o quanto aguentar!!"