Nota: Binetu Tairiku, assim como essa música, é uma parodia a Jonetsu Tariku, um programa de TV que documenta uma personalidade importante a cada episódio.
A cantora Terakado Tsuu.
Ela começou como uma amadora fazendo performances na rua.
E fez sua primeira estréia profissional depois que um caçador de talentos a descobriu.
Não muito depois, sua popularidade despencou depois de ser envolvida em um escândalo.
Haviam rumores de que ela iria se aposentar,
mas ela teve um retorno milagroso com a ajuda do produtor Tsunpo,
um misterioso hit-maker que se mantém escondido dos olhos do público.
Agora que ela ressurgiu como um ídolo pop,
nós documentamos sua jornada de criar uma nova música.
Shibuya
Public Hall
Nota: Paródia com o Shibuya Public Hall, também conhecido como Shibuya C.C. Lemon Hall por causa de um contrato com um patrocinador. Os kanjis de "público" e "arrependimento" tem a mesma leitura.
kado Tsuu Show da Turnê de 2008
Nós começamos sua história no último show de sua turnê nacional.
Por que eu gosto disso desse jeito
Por que eu gosto de beber saquê
Por que eu gosto disso tanto
Por que eu gosto de beber com você
❀
sha
ke
kyuu
kyuu
kyuu
ka
n
bi
Saquê, saquê, saquê, um dia de folga
Saquê, saquê, saquê, saquê, saquê...
chan
chan
chan
Eu quero dividir um copo com você...
Pessoal! Obrigada por terem vindo hoje. - Cocô de milho!
Cocô de milho!
Eu tenho algo muito importante para dizer a todos hoje. - Grande montanha!
Grande montanha!
Eu queria dizer a vocês...
Eu estarei lançando meu novo single logo, logo. - Mal, Feijões Pretos!
Q Seus pensamentos sobre o novo lançamento
Já faz tempo desde seu último lançamento. Estou ansioso por isso!
Eu vou comprar logo que lançarem!
Você pode comer isso ou não? É isso que eu acho importante.
Bem, se ela fizer como outros artistas fazem e embalar em bônus especiais com a primeira impressão,
então eu talvez compre-
Q Quem é você?
Eu sou o comandante da Guarda Imperial da Terakado Tsuu, Shimura Shinpachi!
Sargento, diga o Regulamento 7 da Guarda Imperial!
Q Qual é o Regulamento 7?
Como um membro da Guarda Imperial,
Eu vou comprar 4 de todos CD ou outro lançamento especial da Otsuu-chan com 4 propósitos em mente:
para colecionar, para aproveitamento, para educar outros, e para usos práticos!
Está certo!
Sargento! Apesar de ser um oficial, você é culpado por quebrar o regulamento!
Q O que exatamente você quer dizer com uso prático?
Sendo assim, sua punição é o Jab de Nariz Destruidor N°2!
O anúncio de um novo single gerou muita agitação essa noite.
Esse anúncio rapidamente se espalhou por toda a Edo.
A nova música de Terakado Tsuu!!
Finalmente está chegando!
Que seja, as coisas de repente tomaram um inesperado rumo em Junho.
AnipleX
Q O que aconteceu hoje que é tão urgente?
Eu também não sei...
Eles só me mandaram vir aqui porque eles tinham algo importante pra me dizer...
Bom dia, Otsuu-chan.
Bom dia!
Bem, é provavelmente só para me dizer que a nova demo chegou.
Hã?
Como eu disse, nós estamos adiando a data de lançamento.
Espere um pouco!
Por quê?! Por que isso?!
Não podemos fazer nada se não temos uma música.
Terakado Ichi (Mãe e empresária da Otsuu)
Pelo menos, foi o que Tsunpo-san nos disse.
Está certo...
Toba-san
(Representante da AnipleX da Otsuu )
Nota: Esse Toba, é uma referência ao produtor associado Toba Hironori da Aniplex.
Tsunpo-san me chamou repentinamente ontem,
e aparentemente,
um homem com uma permanente natural atacou seu helicóptero enquanto ele estava tocando Shamisen,
e então ele se espatifou no chão junto com o helicóptero...
"Eu torci meu dedo. Sejam pacientes, estarei de volta ano que vem -de gozaru."
...foi o que ele disse.
Quem diabos acreditaria nisso?!
O precioso lançamento do meu novo single está a caminho e ele dá uma desculpa tão patética...
Sério...
Ele disse que estava tocando Shamisen quando um homem de permanente natural atacou seu helicóptero,
então ele se espatifou no chão com o helicóptero...
Como isso poderia ser possível?!
Isso não é um anime!
Nota: Paródia ao anime Mobile Suit Gundam ZZ. "Anime Ja Nai" que significa "Isso não é um anime" é o nome da primeira abertura da séria.
Isso não é um anime...?
Acabei de conseguir uma boa música...
Otsuu-chan, isso é plágio...
Otsuu já disse para seus fãs que seu novo singles está chegando.
E mesmo assim...
E ele vem com essa história ridícula que ele caiu no chão com o helicóptero enquanto tocava Shamisen...
Não tem como ele ter escapado apenas com um dedo torcido!
É isso que está te incomodando, mãe?!
O novo single corre risco de atrasar.
Eles discutiram sem parar durante essa reunião fervorosa.
Aqui, nós perguntamos sobre o produtor Tsunpo, a causa central da situação.
Q Que tipo de pessoa é o Tsunpo?
Eh? Tsunpo-san?
Ele é uma pessoa incrível!
Seu corajoso e arrojado, ainda delicado, talento é simplesmente incomparável.
Seu imenso talento continua crescendo.
Ele vende, mas continua perfeitamente modesto e humilde.
Ele é como um samurai!
Q A respeito do Tsunpo
Bem, é verdade que desde que ele se uniu como nosso produtor,
Otsuu conseguiu muitas músicas por sua causa,
mas isso continua imperdoável.
Ele torceu seu dedo...?
Q Falando do Tsunpo-san
Você pode comer isso ou não? É isso que importa.
Mas, Toba-san, eu não quero desistir do lançamento!
Eu não me importo se nós precisarmos usar outro produtor.
Ou se você quiser, eu posso escrever a música. Eu tenho escrito algumas faz um tempo!
Bem, já faz um tempo desde seu último lançamento, então eu entendo que esteja ansiosa, Otsuu-chan,
mas como alguém poderia substituir o Tsunpo-san?
E também, as músicas que você escreve não vendem muito bem-
Cale a boca.
Nesse caso, pare de choramingar e me traga o Akimoto ou a Makki.
Nota: Akimoto Yasushi escreveu o primeiro tema de Gundam ZZ. Makki, apelido da cantora e compositora Makihara Noriyuki, que é famosa por muitos hits.
Você está falando sério?
Quando exatamente vou poder fazer coisas como gravar álbuns e começar a distribuição de karaokê?
Eu tenho esperado há anos!
Entendeu?!
O-Otsuu-chan, o que há com você?
Oh, eu pareço ter me descontrolado por um momento -test*culos de coiote.
Bem então, por favor me desculpe!
Ah, não foi assim que eu ensinei ela a agir!
Na verdade, eu estou bem, mã-mamãe.
Ah, eu vi.
Q Você vai esperar por Tsunpo-san?
O novo single vai ser adiado?
Nossa equipe pergunta muito isso para a Otsuu.
Eu vou conseguir algo!
Independente de tudo, eu comecei como música.
Eu escrevia todas as minha músicas antes do Tsunpo-san começar a escrever para mim.
Eu posso escrever músicas tão boas como as dele.
E então...
3 horas depois
Eu não consegui nada!
Por quê? É por que eu consegui dinheiro?
Ou por que eu estou precisando de um objetivo na vida?
Não há concentração o bastante? Ou é porque eu estou com fome?
Ou por que eu não consigo me lembrar o que eu comi ontem?
É porque eu não estive no ar por um tempo e nem mesmo me lembro quando foi minha última aparição?
Ou é porque... meu talento me deixou?
Não é isso! Não é isso mesmo! Isso não é questão de talento!
Toda obra-prima nasceu de uma dolorosa jornada!
Agora que chegou a isso...
Q Porque férias tão repentinamente?
Eu cresci satisfeita do meu próprio sucesso.
Eu vou para algum lugar onde ninguém me reconheça,
e se eu puder me redescobrir lá e achar todos os meus sentimentos esquecidos...
Então, Nakata embarcou numa jornada de auto-descoberta.
Nota: Nakata Hidetoshi eu um famoso jogador de futebol que joga na liga Européia.
Farei o mesmo...
Isso é o paraíso, paraíso!
Q Você será... capaz de escrever essa música?
Sem chance! Não tem chance de isso estar funcionando!
Sem chance!
Mas aí...
Hisashiburi ne Dynamite Otsuu
A muito tempo não a vejo "Dynamite Otsuu"...
e anata mo Kishibojin Haruna
Sim, você também "Kishibojin Haruna"...
Luta Livre Selvagem
nan'nenburi kashira saigo no "Go fight!" kara
Já se passaram tantos anos desde que lutamos pela última vez naquela briga de garotas.
me wo tojireba omoidasu
Eu me lembro toda vez que fecho meus olhos...
anata to no memory
...essas memórias que tenho com você.
Uma Grande História
de Sucesso
Trazida para vocês pelo Elenco Sem Ânimo
Musical, Um Conto de
Terakado Tsuu
Otsuu retornou para a Terra,
mas por causa de sua ocupada agenda diária,
ela não teve tempo para escrever nenhuma música.
yuujou Dynamite!
Amizade. "Dynamite"!
yuujou Kishibojin
Amizade. "Kishibojin"!
sore wa yuujou
Isso é amizade.
yuujou to iu kimochi ga atta you were
As lindas relações que chamamos de amizade.
Q Você será... capaz de escrever essa música?
Por favor, venham ao nosso restaurante!
Por favor, dêem uma olhada!
Terakado Tsuu Produções está abrindo um novo restaurante japonês hoje!
Pessoal, visitem por favor!
Amanhã é quando ela revelará sua nova música, mas Otsuu está extremamente ocupada com sua agenda.
Q Parece que a impressão não é muito boa... ?
É, muito bem. Quem diabos iria lá, quando se tem esse tipo de nome?
Cozinha Leve
Salão da Falta
de Habilidade
Cocô de Milho
Nota: Fukinotou pode ser o broto de uma flor comestível ou significar "Salão da Falta de Habilidade."
Q O que você acha?
Isso pode ser comido ou não? É isso que é importante.
Deixando de lado o marketing para esse restaurante que fechou um mês depois,
o prazo de entrega da nova música passou diante de seus olhos.
Eu não vou cumprir o prazo...
No final, eu não consegui fazer...
Eu não consigo fazer nada por conta própria.
Sou apenas um ídolo fabricado.
Agora eu percebi que já perdi a minha habilidade de escrever músicas.
Tudo pelo que eu tenho me esforçado até agora tem sido inútil...
Está certo. Vou apenas me desculpar na frente de todo mundo amanhã.
Eu sabia que isso ficaria assim.
M-mãe?!
Eu não sou a única que se importa.
Pessoal? Por que eles estão aqui?
Estão aqui por você.
Você está sempre tentando fazer tudo sozinha, não é?
Mãe...
Sua mãe me pediu para reunir todas as pessoas que cruzaram caminhos com você.
Toba-san!
Quem teria pensado que eu faria uma segunda aparição, hã?
Kishibojin Haruna!
Otsuu-chan, nós demos muito trabalho para você quando você foi nossa comandante por um dia.
É hora de fazermos as pazes com você. -Ladrão de receitas fiscais!
Kondou-san!
Mesmo que eu tenha sido arrastado para cá sem querer, quero ver o fim disso. -Caca de elefante.
Hijikata-san!
Eu estou ferrado... estou realmente ferrado...
Mako-chan!
Cadáver-chan também veio!
Espere, cadê o comandante?
Você está certo. Ele não está aqui.
Fazer essas coisas sozinha não é algo ruim de se tentar.
Mas você não está sozinha.
Otsuu, todos estão aqui por você,
para te dar uma ajudinha.
Isso mesmo. Terakado Tsuu tem todas essas pessoas ajudando.
Tenha confiança em si. Todos estão aqui para te apoiar.
Ainda há tempo antes da estréia da música.
Nós vamos te ajudar!
Desistir não é seu estilo, Otsuu-chan!
Como já estamos aqui, nós devemos ajudar...
Pessoal, obrigada...
Eu vou tentar de novo...
Eu definitivamente vou conseguir!
Espere e veja, eu vou escrever a melhor música de todas!
Esse é o espírito, Otsuu!
Vamos trabalhar imediatamente.
Eu já preparei a sala de reunião.
Bem, vamos continuando então!
Mais tarde naquela noite
Não Entrem
Otsuu está escrevendo uma música!!
Eu terminei!
Pessoal, desculpe por fazê-los esperar tanto tempo!
Mas graças a todos, eu estou quase terminando a música.
Na verdade, ainda há um problema com ela.
A letra não parece muito certa.
Ela não está forte o bastante.
Não é bem assim! Ela parece muito boa!
Eu não estou assustado porque você está aqui.
Eu já tenho tudo na minha mente, por isso não vou voltar atrás.
Todos esses superiores incompetentes podem ir comer merda.
Porque você tem que estar brincando comigo. Isso ficará perigoso se nos acostumarmos.
Então abandone todas essas regras.
Vamos para onde sempre nós queríamos ir.
Em direção a um novo mundo que ainda não vimos.
Quem se importa com as regras da emissora! Nós não precisamos desses obstáculos.
Quem se importa com as regras da emissora.
Eles não são nada além de um vestido branco de funeral sobre nossos corações...?
Ah, eu sei.
Eu pensei em algo fantástico.
Não está forte o bastante, você diz?
Bem, se nós fizermos isso...
Gin-chan, eu pensei em algo bom também.
Espere! O que vocês dois estão fazendo na letra da Otsuu-chan?!
Deveria ser assim nessa parte!
Ah, eu tenho uma idéia também.
Isso não é justo, Toushi! Nesse caso, eu pensei em algo também!
Eu também tenho uma boa idéia!
Não venderia melhor se nós fizéssemos isso?
Não, isso é melhor.
Impressionante...
As idéias de todos estão fluindo na minha letra...
É isso. Esse é o tipo de espírito que eu tenho procurado...
Nós podemos fazer isso.
kado Tsuu Show de estréia de nova música.
Shibuya
Public Hall
Nós definitivamente podemos fazer isso!
Pessoal, obrigada por virem hoje. -Cocô de milho!
Cocô de milho!
Depois de passar por muitos altos e baixos,
eu finalmente completei minha nova música.
Por favor, apreciem meu novo single,
quem se importa com as regras da emissora!
Kowai mono wa
O que é medonho é...
****
Datte ano hito
Por que aquela pessoa
**** kara
é uma ****.
Mou **** kimeta yo
Eu já decidi ****.
Dakara **** wa **** nai
Então não vai **** a ****
**** no warui ****
**** é mau ****.
Sonna no
Uma...
****
Datte **** de warufuzake
Afinal, **** não é nada além de uma piada
**** ga **** kita
Eu caí **** vai ****!
saa,
Então,
**** wo fumi taoshi
Tropeçe **** com ****
**** ko made mo ikou
**** até que possamos ir
Miserarenai **** sekai e
na direção daquela **** de mundo não visto
Housou koodo ga nanbono mon jai!
Quem dá a mínima pra regras de transmissão!
**** dangi de san jyuupun!
Eles estão dando bronca **** por trinta minutos!
Housou koodo ga nanbono mon jai!
Quem dá a mínima pra regras de transmissão!
**** wo hitemo
Memso se **** entrar...
**** nai
Não vai fazer ****.
**** ga nan bono ****!
Quem dá a **** pra ****!
**** te ittara dame nano?
É mesmo ruim dizer ****?
**** mon jai!
Quem liga a ****.
Douse housou shiya shinai
Isso não vai ao ar mesmo.
****
Quando eu morrer, vou levar todos vocês para o inferno comigo. -Necromancer!
Novo single de Terakado Tsuu
Quem se importa com as regras da emissora
Vendas Proibidas
Na próximo episódio de Binetu Tariku: O carisma do sem-teto Musashi na discussão de imprensa.
Ele possui um livre e excêntrico estilo de vida que muitos jovem de hoje simpatizam.
Descobriremos o segredo por trás de sua incrível capacidade de coletar caixas de papelão.
E no episódio após esse de Binetu Tariku:
Planeta Oukoku do Prince Hata.
Seu imenso amor por animais é algo que os jovens de hoje simpatizam-
E então no outro Binetu Tariku: Mamushi.
A vida que ele levou depois da reestruturação é algo que os jovens de hoje-
3º ano classe Z.
Ginpachi Sensei!
Se não acertar esse, eu vou morrer.
Não, se acertar esse, eu estarei ressuscitada.
Se acertar esse, eu vou ter uma segunda chance na ressurreição.
Não, esse mais cedo era falso. Esse é o verdadeiro.
Esse aqui é o único verdadeiro.
Isso foi só prática.
Se esse entrar, todos os anteriores estão anulados.
Bem, essa é a última chance.
Se esse errar, eu vou para o inferno.
Que trivial.
3° Ano Classe Z
Ginpachi-sensei
3º ano classe Z.
Ginpachi Sensei!
Alien 1 e 2 foram os melhores.
O 3 foi um pouco estranho.
E o Exterminador do Futuro 2 não foi tão ruim.
Eu chorei quando Schwarzenegger-chan estava naufragando.
Eu realmente não me lembro do 3.
Certo, então é assim.
É quase o começo de um novo ano para o anime Gintama.
Sensei, por favor não comece com esse pessimismo.
Bem, tudo nesse mundo fica ruim depois do 3.
Sentimentos de alegria só duram até o 2.
Isso estará no teste, então anotem.
Sensei, "Esqueceram de Mim" ficou ruim no 2 eu acho.
Como você explica isso?
Isso é porque Macaulay C*lkin deixou o sucesso subir a cabeça no 2, como se já fosse o terceiro filme.
Macaulay era do tipo "sim, sou eu"
se você entende o que eu estou falando,
até que finalmente seu rosto ficou preso no nariz.
O 2 vai falhar como o 3 se o jovem ator perder a cabeça.
Fique de olho nisso no teste.
Espere, então como você explica Dragon Quest 3?
Eu acho que o 3 foi o melhor jogo da série.
Isso porque Ortega caiu em um vulcão no 3, mas saiu vivo como se nada tivesse acontecido.
Assim que ele saiu, certo?
Ele evoluiu para o 4. Não era o 3.
Sensei, Ortega não é uma criança. Ele é um homem de meia idade...
Comparado a Zoma, Baramos e Ortega são crianças.
Hijikata, você passou de ano. Você é agora um estudante do 4º ano.
Sim!
Eu vou assistir o Karate Kid 3 assim que chegar em casa.
Fim
Próximo Episódio
Isso é terrível! Parece que o próximo episódio do anime Gintama vai ser o último!
Que diabos?!
Gintama está acabando?!
Mas o preview não disse apenas que estava entrando em seu terceiro ano?
De qualquer forma, isso significa que devemos estar perfeitamente alertas até o final!
Anime
Gintama
Último capítulo!
Preparem-se!