Esqueça do mundo, das lágrimas e da força...
Sekai mo namida mo tsuyosa mo wasurete
Queremos cantar algo charmoso para você.
Suteki na anata ni utawaretai yo
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
http://www.hacchifansub.com
Feito de fã para fã.
Tradução:
Guipachi-sensei
Dentro da minha canção...
Boku no uta no naka ni wa
Karaokê Maker:
Hijikata Bismarck / nuK-ijneK
é comum
Arifureta
dizer apenas mentiras.
Uso tsuki dake ga
Provavelmente para te impressionar...
Kokoro wo ugokaso to shiteiru
Revisão:
Inu / Katzura
Edição:
Hijikata Bismarck
Porém, já sabia
Dakedo shitteirunda
Typesetting:
Hijikata Bismarck
que existem espectros em meu coração...
Mamono wa kokoro no naka da yo
Timing:
Hijikata Bismarck
Encoders:
Hijikata Bismarck / Turdin / YuzoYox
que somente fazem, te acovardar.
Okubyou na jibun dake ga
Raw:
Hijikata Bismarck
Quality Checker:
Qual é a respostas?
kotae ka?
Esqueça do mundo, das lágrimas e da força...
Sekai mo namida mo tsuyosa mo wasurete
Queremos que você sorria de forma charmosa.
Suteki na anata ni warawaretai yo
Quero que arda...
Mera mera shitaiyo
Quero que brilhe...
Kira kira shitaiyo
Sua magia que é invísel para mim.
Boku ni wa mienai anata magic
http://www.hacchifansub.com
Esse é um fansub grátis. Não venda ou alugue.
Isso é...
Você está acordado?
Acho que a gente ferrou tudo.
Ai.
Não consigo lembrar de nada.
Parece que fui atingido na cabeça.
O que aconteceu?
Onde nós estamos?
Por que você está acorrentado aqui?
Você não lembra, Hijikata-san?
Alguém nos atacou pelas costas durante nossa patrulha noturna...
Desgraçado...
Então fomos capturados.
Sim.
Se a lua já saiu, provavelmente nós estamos fora por um dia inteiro.
Eu não sei onde estamos.
Provavelmente em um quarto em ruínas.
Estamos definitivamente em algum lugar remoto da vida humana.
Eu gritei até esgotar meus pulmões e ninguém respondeu.
Na verdade, eu não sinto a presença de ninguém.
Parece que a pessoa que nos capturou não está por aqui.
Droga!
Nós certamente perdemos nossa vantagem.
Quem diabos fez isso?!
Parece que vocês entendem a situação em que vocês estão.
Vice Comandante do Shinsengumi, Hijikata Toushirou-kun...
E o Capitão da 1ª Divisão, Okita Sougo-kun...
Quem diabos é você?
Prazer em conhecê-los.
Meu nome é Jigzaw.
Nota: Jigzaw, isso é uma paródia com o filme "Jogos Mortais", assim como todo o episódio.
Tranque Seu Passarinho Sem Pressa,
Mulheres Não Entenderiam
Hijikata-kun e Okita-kun, bem-vindos ao meu jogo da morte.
Jigzaw?
É você quem está por trás disso?
Outra facção do Jouishishi?
Você deve ser um maldito covarde se escondendo atrás de uma máscara nesse monitor.
Você é um cachorrinho do governo, Hijikata-kun.
Sua aparência atual torna-se útil.
Mas você não devia rosnar para mim agora.
Você não devia estar balançando seu rabinho e implorando por sua vida?
O que foi isso?!
Venha para cá agora!
Foi uma piada. Não há necessidade de fazer um chilique.
Eu apenas queria imitar aqueles patriotas.
Isso é ruim, Hijikata-kun.
Eu não sou da facção do Jouishishi.
Não guardo rancor do Shinsengumi,
então não tenho nenhuma razão para me opor à vocês.
Eu sou só um fã.
Eu sempre vejo as façanhas do Shinsengumi na TV ou no jornal.
Você e seus camaradas passaram por todos os tipos de dificuldades por causa da confiança que vocês têm um no outro.
Uma ligação de ferro, que não pode ser quebrada.
Sim, essa ligação é sua arma mais forte.
Foi isso que atraiu minha atenção.
Um fã de verdade gostaria de ver isso em pessoa.
Desculpe ser tão repentino, mas tenho um anúncio a fazer.
Em três dias, em outras palavras, em 72 horas às 7 da noite,
o QG do Shinsengumi, onde seus companheiros estão,
explodirá em mil pedaços por uma bomba que eu coloquei.
A bomba foi colocada na sala de comunicações.
Vocês são os únicos que sabem.
Então quer dizer que vocês são os únicos que podem pará-la.
O-O que você está tentando fazer?
Isso é um jogo.
Eu quero jogar um jogo para testar o quão forte sua ligação é.
Vocês são os únicos que podem salvar seus companheiros.
Mas primeiro, vocês precisam quebrar essas correntes e escapar desse quarto.
Não se preocupem. Isso é um jogo.
Um jogo sem objetivos não tem graça.
Eu preparei um objetivo.
Tem uma passagem debaixo desse monitor.
Eu botei uma chave no final da passagem.
É claro, estou falando das chaves para abrir as correntes.
Aqui é o máximo que a corrente chega.
Não conseguiremos alcançar.
Pare de brincar com a gente.
Como é que vamos chegar até lá?!
Vocês dois estão ligados por uma corrente que está presa em um cano.
Se um de vocês puxar a corrente, vai ficar mais fácil de chegar ao outro lado.
Se um de vocês retroceder até a parede e o outro puxar a corrente o mais longe possível,
vocês talvez consigam alcançá-la.
Pare de falar besteira!
Eu estou sendo esmagado! Esmagado!
Sougo! Seu maldito!
O que você está fazendo?!
Hijikata-san, você pode prensar a parede mais um pouco?
Eu tô quase lá.
Não seja estúpido!
Você está tentando me esmagar até a morte?!
Você não vai alcançar!
Ele está te enganando!
Esse cara só quer se divertir brincando com a gente!
A bomba no QG pode ser uma mentira!
Acalme-se por um segundo!
Hijikata-kun, você está livre para acreditar em mim ou não,
mas a chave é o único jeito de livrar vocês dois.
Perdoem-me.
Eu preciso me corrigir.
A chave é o jeito de livrar somente um de vocês.
Um... de nós?
O que você quer dizer?
Essas algemas em vocês possuem uma bomba ajustada para explodir sob uma condição.
A condição para a explosão é abrir as algemas da outra pessoa.
Quando uma bomba for desarmada, um sinal será enviado para que a outra bomba seja detonada.
Em outras palavras, se vocês não conseguirem a chave primeiro, abrir suas algemas e desarmar a bomba,
quem ficar por último vai...
morrer.
Hijikata-san, você não disse que não devíamos deixá-lo brincar com a gente?
Não há nada de errado em brincar um pouco de vez em quando!
Não foi fácil tirar a sorte grande na cidade depois de mudar do interior!
Parece que você acordou, Hijitaka-kun.
A fim de salvar seus preciosos companheiros, você deve matar um deles aqui.
D-Desgraçado!
Por que você não me mostra como sua ligação irá guiá-lo através desse processo?
Hiro-kun! O jantar está pronto!
Ei! Por que ele cortou?!
A mãe dele?
Aquela era a mãe dele chamando, certo?
Ela o chamou de Hiro-kun, certo?
Isso não soou nada parecido com Jigzaw, certo?!
Quem diabos é ele? O que ele quer?
Como ele ousa nos fazer de bobos!
Por que isso aconteceu?
Por que estamos nessa situação?
Por quê?
Por que isso tinha que acontecer quando eu estava com esse cara?
Eu estou morto.
Sem dúvida, eu estou morto.
Ele sempre quis se livrar de mim.
Ele aprontou vários tipos de armadilhas para pegar a posição de Vice Comandante de mim.
Mas o olhar atento dos outros,
Kondou-san agindo como um freio,
e o fato de que sou o superior dele
combinaram para pará-lo quando as coisas ficaram perigosas.
Mas agora, ele ganhou uma causa legítima.
Ele me matou para salvar todo mundo.
Ele me matou para parar a bomba.
Isso é perigoso. Muito perigoso.
O QG está em perigo, mas a minha vida está ainda mais!
Hijikata-san. Hijikata-san.
O-O que foi?
Você está bem? Você pareceu um pouco deslocado.
Não me diga que aquela imitação de psicopata te deixou assustado.
Claro que não! Não me olhe desse jeito!
Seu maldito, me olhando desse jeito!
Eu te mato, desgraçado!
Hijikata-san.
Será que podemos parar com isso?
Está certo.
Está tudo bem.
Tudo bem, né?
Então nós vamos ao mesmo tempo.
Relaxando ao mesmo tempo.
Quando eu contar até três.
Hijikata-san.
Você acha que eu vou em busca da chave no momento em que você relaxar?
Não, não. Sem dúvida.
Nem um pouco, mas isso evita qualquer problema.
E eu não quero você suspeitando de mim.
Dá um tempo.
Você não tem com o quê se preocupar.
O Shinsengumi está em sérios apuros.
Agora não é hora de ficarmos brigando entre nós.
Eu sei disso, estúpido.
Eu sei diferenciar a parte da brincadeira da parte séria.
Não me entenda mal.
Cara, eu estou dependendo de você, você sabe.
Você simplesmente pulou.
Eu só tenho que dar uma mijada.
Eu tenho passado frio desde ontem, então já tem um dia que eu não mijo.
Você não precisa mijar, também?
Agora que você tocou no assunto, sim.
Você provavelmente vai demorar o mesmo tempo que eu.
Depois que eu terminar, você vai estar muito nervoso para dar sua mijada.
Eu disse que não estou nervoso!
Não me olhe assim.
Pode parar com isso.
Eu não estou nervoso, mas eu preciso mijar, então eu não tenho escolha.
Eu não estou fazendo isso porque estou nervoso.
Anda logo.
Eu tenho que acabar de mijar antes dele.
Indo ao banheiro, dormindo ou comendo é quando a pessoa está mais vulnerável.
Se eu não cuidar disso agora, não vou ter outra chance...
Espera!
Isto pode ser... uma armadilha?
Ele só está fingindo que vai mijar,
e enquanto estou urinando, ele planeja pegar a chave.
Espera. Acalme-se.
Enrole o máximo que puder.
Não solte até que possa ter certeza de que ele está mijando.
Solte quando ele o fizer.
Se eu me atrasar, ele terá uma chance se eu demorar mais.
Sem mijar. Ele não está mijando!
Então é uma armadilha.
Eu estava prestes a ser enganado.
Sougo! Muito ingênuo.
Eu não vou cair no seu esquema...
E-Está...
Está preso!
Nota: Paródia do filme "Quem vai ficar com Mary?
Droga!
Eu fechei o zíper rápido demais porque estava preocupado sobre dá-lo uma chance.
Dê um jeito.
Não me deixe saber se alguma coisa deu errado.
Isso irá dá-lo uma chance.
Tá tudo bem.
Ele nem notou.
E-Ele me enganou!
Que desgraçado!
Primeiro, ele fingiu que não estava mijando e depois ele começou a mijar quando eu fechei o zíper?!
Aquilo foi uma finta?!
É tarde demais para eu ir agora.
Ele com certeza vai acabar primeiro.
E eu não consigo mijar nenhuma gota por causa dessa dor intensa!
Isso era tudo parte do plano dele?
Não, não pode ser.
Seria impossível de lidar com isso.
Eu tenho que desistir de mijar.
Mas eu não posso deixar ele descobrir.
Preciso me recompor.
Não mostre fraqueza! Não dê a ele uma chance!
Cara, foi uma mijada longa.
Acho que fiz uma construção.
Devo ter mijado um litro.
Ah, é.
Acho que não mijei esse tanto...
Só três gotas...
De quê?
Gintama
http://www.hacchifansub.com
Feito de fã para fã.
Bom dia.
É uma bela manhã.
Como vocês se sentem depois de passar uma dia inteiro aqui?
Vejo sinais de luta, mas é inútil.
Essa corrente é feita de uma liga especial.
E nesse quarto não tem nada que ajudará vocês a escaparem.
Além da chave.
Seria muito mais produtivo falar sobre qual de vocês irá morrer.
Deviam se apressar.
Restam menos de sessenta horas para a explosão.
Se demorarem demais, vocês não serão as únicas vitímas.
Todos os membros do Shinsengumi perderão suas vidas.
O que você está procurando?
O que há de tão engraçado nisso?
Eu sou Jigzaw.
Uma existência vazia nascida do nada.
Eu não tenho nada.
Nem morto ou vivo.
Nem sangue, nem carne e nem osso por debaixo dessa máscara.
E é por isso que eu quero saber.
O que tem dentro de seres humanos.
O que está nas profundezas do coração humano.
O que eu posso encontrar sob essa pele.
Camaradas, colegas, obrigações...
Vocês podem soar esperançosos...
Vocês podem se esconder atrás de uma máscara de ideais...
Mas os humanos abandonam tudo, uma vez que eles estão encurralados.
Revelando a cara feia por trás da máscara.
Meu coração vazio é preenchido quando eu vejo as feias entranhas espalhadas pelo chão.
Essa é a minha única diversão.
Vocês são pessoas sortudas, que foram escolhidas para o meu jogo.
Entretenham-me... com suas vidas.
Hiro-kun!
Que horas você acha que são?!
Levante logo.
Ou você se atrasará pra escola...
O seu "nada" era apenas em frente à câmera!
Era só uma senhora, certo?
Aquela era a mãe dele, certo?
Hijikata-san.
Não temos tempo para nos preocuparmos com aquele infeliz.
Vamos continuar trabalhando.
Se não podemos quebrar as correntes, vamos tentar fazer alguma coisa com o poste.
Sim.
Desgraçado... Quando ele vai mostrar sua verdadeira face?
Ele não deixou escapar nada.
Eu esperava que ele fosse direto para a chave, acabasse com a minha vida e escapasse desse lugar,
mas ele não prestou atenção aos meus cuidados e ficou assim a noite toda.
Eu pensei que ele poderia me atacar com aquela pedra, mas ele não fez isso.
Será que ele acha que nós dois iremos escapar desse lugar?
Não, ele não faria tal coisa.
Além disso, ele deve saber o quão inútil é.
Precisamos daquela chave para escapar desse lugar.
Mas por que ele não se move?
No que ele está pensando?
Desgraçado... Quando ele vai mostrar sua verdadeira face?
Ele não deixou escapar nada.
Eu dei a ele tantas oportunidades.
Ele tinha tantas chances de pegar a chave.
Mas por que ele não se move?
No que ele está pensando?
Aja, Sougo.
Estou preparado.
Mas não para morrer, depois de ser traído.
Aja, Hijikata.
Estou preparado.
Mas não para morrer, depois de ser traído.
Estou preparado para matar uma vez que você me trair.
Seria simples demais pegar a chave antes dele.
Então eu poderia me livrar desse obstáculo, Hijikata, e salvar o Shinsengumi.
Mas é o que aquele imitador de psicopata quer.
Ele quer que percamos a confiança entre nós, para nos traírmos e assim mostrar quem somos de verdade.
Eu não quero morrer nas mãos do Sougo, mas eu não quero agir como Jigzaw quer.
Vou fingir fazer a coisa certa até o fim.
Eu preciso dele para bancar o traidor.
Eu tenho que esperar até que ele faça seu movimento.
Quando ele agir, eu terei a legítima razão para matá-lo como um traidor para poder salvar o QG.
Você não é o único com um motivo para eliminar um obstáculo.
Se é isso que você pretende fazer, não vou recuar.
Aja. Faça seu movimento.
Traia-me, Hijikata.
No segundo que você puxar sua espada, será seu último segundo!
Ele não está agindo.
Ele deve estar hesitando, pois eu estou sendo muito vigilante.
Preciso tentar criar uma chance.
Uma chance para ele tirar vantagem sobre mim.
Eu preciso preparar a isca.
Sougo, por que você não descança um pouco?
Você está acordado desde ontem.
Seu corpo não aguentará se você continuar assim.
Você vai ser um fardo, se você não puder mover suas pernas quando escaparmos.
Durma um pouco e deixe-me assumir.
Vai ser barulhento, então vá para perto da passagem.
Não, Hijikata-san, você parece mais cansado do que eu. Vá dormir.
A área perto da chave é legal e refrescante.
Não, você.
Não, Hijikata-san, você deve dormir.
O que há com esse cara? Ele não se move.
Eu entendo.
Então, eu aceito sua oferta e dormirei.
Por favor, não escape sozinho enquanto eu estiver dormindo.
Estou exausto, por isso vou dormir e será difícil de me acordar.
Não, espera. Eu durmo então.
Pensando bem, estou terrivelmente cansado.
Será bem difícil de acordar depois de já ter adormecido.
Eu duvido de que alguma coisa me acorde.
Aí vai.
Não, eu vou dormir.
Eu disse que estou quase dormindo.
Eu mal consigo deixar meus olhos abertos.
Por que ele não reage?
Por que ele não pega essa chance?
Na verdade, ele...
Depois de montar esse plano, não me diga que ele...
está esperando que eu o traia?
Certo, tá bom.
Nós dois vamos dormir.
Kondou-san e os outros podem vir nos salvar enquanto estamos dormindo.
Não, ele não poderia... estou pensando demais nisso.
Não, ele não teria tempo.
Sua própria vida e as vidas no QG do Shinsengumi estão na reta.
Boa noite, então.
Boa noite.
Ele com certeza vai me trair.
Ele não vai esperar cinco minutos e correrá para a chave.
Ei, bom dia.
Bom dia.
Já passou metade de um dia!
E eu não consegui dormir nada!
Todo aquele alvoroço esperando ele me trair ou se mandar a qualquer momento desperdiçou muito tempo.
Consegui descansar um pouco.
Como eu pude...
Eu desperdicei tempo e energia...
É, eu me sinto muito melhor.
Sem dúvida alguma.
Esse maldito não pretende me trair.
Que droga, Sougo.
O que vai acontecer se você não me trair?
Se não escaparmos desse lugar, o Shinsengumi explodirá em mil pedaços.
Não vou deixar você me obrigar a fazer o personagem ruim, Hijikata.
Ande logo e me traia.
Você espera que eu te traia, Sougo?
Não seja ridículo.
Eu com certeza não vou te trair.
Eu vou ficar com você até o fim!
É inútil, Hijikata.
Não interessa o quão ruim você seja, eu não irei te trair.
Não importa o que aconteça, você é meu camarada!
48 horas para o Shinsengumi explodir.
Então?
Vocês decidiram qual de vocês irá morrer?
Desculpe, mas nenhum de nós vai morrer.
Ah, então vocês irão abandonar seus companheiros no QG para viver um pouco mais nesse lugar.
Ninguém vai morrer.
Nós dois vamos escapar desse lugar.
I-Isso mesmo!
Nós dois vamos parar a bomba no QG do Shinsengumi juntos!
E capturaremos você, sem um único membro faltando!
Estou impressionado que vocês ainda possam se agarrar a esses ideais.
Vocês realmente acreditam que podem escapar sem a chave?
Daremos um jeito se trabalharmos juntos.
Isso mesmo.
Não nos olhe assim.
Nunca trairemos um ao outro!
Entendo.
Quer dizer então que não precisam dessa chave.
O-O quê?!
I-Isso é...
Continua
Karada majiwaredo chi wa majiwarezu
Corpos podem se combinar, mas sangue não se mistura.
Estamos sempre chorando sozinhos.
Bokura itsumo hitori bocchi ni namida shiteta
Mas agora estamos sozinhos, então ambos damos as mãos...
Dakedo, futari dakara te wo tsunagu koto
E a solidão desaparece,
Chigau taion to kanji aete
enquanto vamos sentindo o calor do outro.
Kodoku wa kiete ikun da ne
Aquele que decidiu isso.
Mou mae ni wa susumenai to kime tsukete
Mekakushi shite ita no wa itsumo
Eu não pude ir mais para a frente.
E eu fui vendado...
Jibun datta
Saa
Vamos...
É hora de começarmos a correr.
Bokura hashiri dasu toki ga kita
Hane ageru kono kodou
O batimento do meu coração está acelerado.
Não fuja da dor.
Kurushimi kara nigeru na
Você ficará mais forte com cada um.
Itami no kazu dake tsuyoku naru
Sim, o dia está próximo...
Sou yoake wa chikazuita
Eu quero brilhar.
Kagayakitai
Vamos ter uma coisa que nunca muda,
Kawaranai mono hitotsu
e continuar a jornada.
Motte tabi ni deyou
No próximo episódio:
"Quando se quebra um Chuubert ao meio, o fim com o botão deve ser melhor."
Quem é o misterioso assassino enviado por Jigzaw, exatamente?!
E ele deixou algo para trás que nos ajude a escapar?!
O tempo está passando antes de a bomba explodir e matar todo mundo.
No próximo episódio, Jogos Mortais do Shinsengumi, parte 2!!