Bar da Otose
Yorozuya Gin-chan
Sinceramente...
Já faz duas semanas.
Eu me pergunto onde aquele idiota se meteu.
Hacchi Fansub Apresenta:
GINTAMA
Tradução: Kanra
Revisão: †Staz
QC: Hijikata-san
Karaokês: Hijikata-san
Logo: Hijikata-san
Typesetting: Tenjou Tenge
Edição: Tenjou Tenge
Timing: Yousei
Encode: Hijikata-san
「Hacchi Fansub」
A Nossa Alma é de Prata!
hacchifansub.net
HACCHI FANSUB
"Os primeiros sapatos que comprei foi com o dinheiro que juntei jogando descalço." (Didier Drogba, ex-jogador do Chelsea)
As memórias perdidas do Gin-chan.
Elas nunca retornaram...
O Yorozuya foi dissolvido e o Gin-san desapareceu.
Não vai acabar assim, vai?
Currículo
Yamazaki Sagaru
Então...
Yamazaki...
Como se pronuncia isso?
É Sagaru.
Yamazaki Sagaru.
Sim, meu nome é Yamazaki Sagaru.
Sou um espião do Shinsengumi... O grupo policial que faz até mesmo crianças se calarem de medo.
Então, porque eu vim pra esta fábrica... E o por quê dessa entrevista?
Nota: Referência à Mamushi Koujou, um dos patrocinadores do anime.
Entendo.
Perdeu o emprego, não é? Ultimamente esta cidade está
cheia de samurais que não conseguem encontrar emprego.
Obviamente, eu não estou desempregado.
Na verdade, estou aqui por causa do meu trabalho.
Há muito tempo...
...eu também carregava uma
espada na minha cintura.
Agora, olhe para mim.
Veja, está cheio de...
...samurais decadentes como você aqui.
Faça amizade com eles, beleza?
Ei.
Pessoal, temos um novato.
E aí.
A vida segue em frente como
uma correia transportadora
O quê?!
Você é chefe do Yorozuya!
O que você está fazendo aqui?!
Sou eu.
Yamazaki do Shinsengumi.
Neste momento, devido a certas circunstâncias,
estou infiltrado aqui em uma investigação secreta.
Ei! Só pra te avisar, ele tem amnésia e
não lembra de nada sobre seu passado.
Amnésia?!
Isso mesmo.
Sinto muito.
Você parece ser um velho conhecido, mas eu não lembro de você.
Então, o que é o Shinsengumi?
Posso te chamar de Shin-chan?
Pare! Eu te disse que estava em uma investigação secreta.
Ah!
Eu gritei!
Por que você fica batendo na minha cabeça?
Você acha que é um tocador de tamborim?
Se você não gosta de Shin-chan, que tal
Sen-chan para a sua investigação secreta?
Você está tentando me irritar? Eu já disse! Sou o Yamazaki.
Eu não lembro de você, então
vou te chamar de "Tamboura".
Você não se lembra?
Você nem mesmo quer lembrar!
Pensando nisso, você está agindo de um jeito muito diferente e seus olhos não estão mais sem vida.
Mas...
O que aconteceu com o Yorozuya?
O que aconteceu com os outros?
O Yorozuya...
Kagura-chan...
Você veio aqui de novo? Eu te disse que é perigoso. Este lugar pode desmoronar a qualquer momento.
Venha, vamos pra casa.
Minha irmã e o Sadaharu estão esperando.
Você pode parar com isso? "Pori", "pori", "pori", "pori", "pori". Você só sabe fazer isso?
O que você fará com
todo esse sukonbu?!
Kagura-chan, não me diga que você planeja
ficar sentada aqui até o Gin-san voltar?
O médico disse que as memórias de uma
pessoa são como galhos entrelaçados.
Se algum dos galhos se mexer, os outros vão começar a se mexer também.
Mas se essa árvore secou, então seus galhos vão apenas cair.
O Gin-san não se lembra de
galhos pequenos como nós...
Ele não murchou.
Eu não o deixarei secar
Nós podemos ser galhos pequenos, mas se os galhos quebrarem, então a árvore realmente irá secar.
Então eu não quebrar.
Mesmo se o inverno vier e as folhas caírem.
Mesmo se o vento soprar e derrubar todos os outros galhos, eu serei o último galho a cair.
Ficarei com a árvore até o final!
É melhor que ele volte.
Se ele não vir logo, nós começaremos a ficar verdes.
Eu não deixei você comer!
Veja só.
Pensei que todos os barulhentos tinham
desaparecido, mas vocês ainda estão aqui.
Isso será um problema.
Quero demolir o segundo andar de uma vez.
Espere.
Nós traremos Gin-chan de volta.
Vocês vão trazer ele de volta?
Vocês ao menos sabem onde ele está?
Ouvi falar que um homem de cabelo prateado estava trabalhando nessa fábrica.
Tragam ele de volta rápido.
Ele ainda me deve o aluguel.
Ei!
O que você está fazendo?
Se uma pessoa da montagem comete um erro, toda a fila tem que parar!
S-Sinto muito.
Desculpas não serão aceitas.
Eu continuo repetindo a mesma coisa. É fácil.
É desse jeito!
Você coloca isso aqui e monta!
De qualquer forma, o que estamos fazendo?
O que esta fábrica produz?
Essa é fácil.
Bonecos Justaways, é claro!
Estou perguntando o que é um "Justaway"!
Um Justaway é um Justaway.
Nada mais, nada menos.
Mas isto é apenas um pedaço de lixo!
Por que eu tenho que me importar em fazer um?
Veja. Tudo que você tem que fazer é
esvaziar sua mente e mexer suas mãos.
Observe o Sakata.
Uau!
Ele é incrivelmente rápido!
Como esperado do Sakata-san. Ele monta Justaways tão rápido que mal conseguimos vê-los!
Nesse ritmo, ele será
vice-presidente dentro de um ano!
Vocês, tentem não perder para ele!
Certo!
Eles escolhem os vice-presidentes baseado na velocidade de montagem deles? Este lugar é amaldiçoado!
Sim, eu ainda não
descobri nada. Sim...
Sério?! Tudo bem.
Eu voltarei agora mesmo.
Chefe, estou saindo daqui. Parece que o Comandante está desaparecido.
Jimmy, você não pode abandonar
seus Justaways só por causa disso.
Ninguém vai bem no começo.
Você vai se acostumar.
Quem é Jimmy?! Você está dizendo que eu sou chato?
De qualquer forma, eu só estava aqui para investigar!
Eu acho que você deve deixar este lugar o mais rápido possível.
Há alguns rumores suspeitos
sobre o dono da fábrica.
Publicamente, ele é um bom samaritano cuidando de
ronins que não conseguem encontrar emprego.
Mas há boatos que na verdade ele acoberta o Jouishishi até ele poder concluir seu plano de derrubar o Bakufu.
A fábrica na verdade está construindo armas para fornecer aos rebeldes.
E agora ele está preparando uma arma de destruição em massa.
Não há bons rumores sobre ele.
Bem, no fim, essa foi a única
coisa que eu encontrei...
Mas é como dizem:
"Onde há fumaça, há fogo".
Você está dizendo que ele é um "erorista"?!
Pare de inventar desculpas!
Esse homem é meu benfeitor. Tem que ter muita coragem para contratar um fracassado como eu!
Não acho que precise de coragem para isso.
Parece mais com um plano maligno usando mão-de-obra escrava.
Aliás, o que aconteceu com você?
Eu era só um fracassado inútil antes de conseguir esse emprego.
Chefe...
É mesmo?
Estou um pouco decepcionado.
Quero dizer, não sobre você ser um fracassado. Isso é obvio.
Mas o Comandante e o Capitão Okita
certamente te respeitam.
Sakata-san, o trabalho já vai começar.
Ah, não.
Então, estou indo embora...
Sakata-san, você pode olhar o meu Justaway?
O que você acha dele?
Bem, eu acho que você deveria levantar esta parte só um pouco, Gori-san.
Você enlouqueceu?!
Gori-san!
Alô? Eu encontrei o idiota. Sim.
Estou levando-o de volta agora mesmo.
Gori-san, aguente firme!
Jimmy, por que você fez isso?!
O Gori-san é outra vítima de amnésia!
O cérebro dele é como um famicom antigo! Se você bater, nele ele trava!
Amnésia?!
Isso é verdade, Comandante?!
Se você é um idiota, como você pode ter um problema tão complicado?!
Você é um idiota!
Isso está passando dos limites, Jimmy. Idiotas, do jeito idiota deles, têm seus próprios problemas idiotas!
Cala a boca. Estou cansado.
Vocês dois são muito irritantes.
De qualquer forma,
estamos indo pra casa, Comandante!
Pare! Eu ainda tenho que
consertar meu Justaway!!
Eu quero que as pessoas se orgulhem de mim! Eu quero me sentir especial!
Não importa no que seja, mas eu prometi ao chefe que iria me tornar o melhor.
Não se preocupe.
Você é o maior idiota do mundo.
Vamos logo!
Não! Não!
Uma explosão!
Chefe, um Justaway acidentalmente explodiu?
Quem é o responsável por isso?!
Sem chance!
O Justaway explodiu!
Não pode ser!
Nós estávamos fazendo bombas?!
Isso é terrível...
O Chefe realmente fez isso?
Ele reclamava muito de ter perdido seu emprego por causa do governo e jurou vingança, mas...
É claro que é ele! Esses são todos ingredientes top de linha!
Qual parte que você não consegue acreditar?
Não é a culpa dos Justaway!
Aquele homem era mau.
Os Justaways não fizeram nada de errado.
Você ainda está carregando essas merdas? Jogue-os fora agora mesmo!!
Seus desgraçados!
Como ousam arruinar meus planos!
Eu vou matá-los, seus espiões!
Não!
O chefe está vindo nesta direção!
Jimmy, por aqui.
Você não vai escapar!
Ei! Eu pensei que você não conseguiria lutar com ele! Mas você não hesitou!
Eu fiz isso, Gori-san?
Não adianta, eu não consigo lembrar.
Tenho amnésia.
Que forma conveniente de amnésia!
Não se mexam.
É uma pena.
Pode não parecer, mas eu costumava perseguir criminosos quando era policial.
Eles me chamavam de Banzou da Fábrica Mamushi, a Víbora.
Vocês realmente me enganaram.
Nunca pensei que vocês eram espiões do Bakufu.
Mais um pouco e eu teria
ensinado uma lição a todos eles.
Mas agora que isso aconteceu.
Eu terei o poder de virar este mundo apodrecido de cabeça pra baixo.
Tudo bem, se afastem.
É perigoso. Vocês vão acabar como ele.
Ele pode não parecer machucado,
mas acreditem em mim, ele está sofrendo.
Que bagunça isso se tornou.
Você está bem bagunçado também.
Você acha que o idiota do
Yamazaki morreu naquilo?
Aposto que você vai morrer também, não vai?
Vice-comandante!
Nós recebemos a informação de que o
Comandante está lá dentro com o Yamazaki.
O quê?
Ei, ei. Se fosse só o Yamazaki, eu ia dizer para deixar pra lá.
Mas eu não posso deixá-lo se
o Kondou-san está com ele.
Hijikata-san...
Eu esqueci minha flauta em casa. Vou voltar para pegá-la.
Certo.
Melhor não voltar aqui.
Sério. Que patético. Chega.
Eu irei sozinho. Vocês todos esperem aqui.
Ei!
Olhe lá!
Algo está saindo.
O que é aquilo?
Um canhão?!
Um canhão enorme está saindo!
E-Essa é a arma que eles estavam construindo secretamente?
Sougo, esqueci meu transferidor em casa.
Vou voltar para buscá-lo.
Hijikata-san, está tudo bem.
Eu tenho um transferidor aqui.
6 de outubro.
Hoje meu pai me bateu pela primeira vez.
Foi um soco forte.
Foi o soco de um homem que carregava
nossa família e muitas responsabilidades importantes em suas costas.
Meu pequeno pulso não
poderia bater daquela forma.
Era o soco de um fracassado
que perdeu seu emprego
e nunca teve nada além de um controle de console por dois anos e três meses.
Eu não me importo com o
que você faz com a sua vida.
Você tem que se sustentar.
Apenas entenda:
Se você se enterrar na lama, você vai feder.
Quando ele saiu para o trabalho depois de dizer essas palavras, seus ombros pareciam maiores do que nunca.
Eu poderia me tornar forte como meu pai?
Eu saí na rua pela primeira vez em dois anos.
Minhas pernas naturalmente seguiram meu pai.
Banzou da Fábrica Mamushi, a Víbora.
Esse era o outro nome do meu pai.
Mamushi, um policial que
fazia os criminosos tremerem.
Eu queria ver seu rosto.
Eu queria saber como seria conhecê-lo.
Mas tudo que vi... foi um homem abatido
com uma garrafa de saquê em suas mãos.
Ele havia perdido seu emprego no
corte de funcionários no mês anterior.
Não!
Você não pode imaginar como eu me senti!
Como me senti depois de ler o diário do meu filho!
Se eu tivesse mantido meu trabalho apenas por um pouco mais de tempo, ele teria endireitado sua vida!
Ao invés disso, meu filho deixou de ser um hikikomori para se tornar um membro da Yakuza!
Ele foi do Polo Norte ao Polo Sul.
É um bom assunto para
conversar enquanto bebe.
Eu tenho que aceitar isso e continuar sorrindo?
Eu dediquei trinta anos da minha ao meu país,
mas minha família e o Bakufu me
descartaram como se eu fosse lixo!
Tem algo de errado!
Tem algo de errado com este mundo!
Então eu vou mudá-lo!
Eu destruirei este país corrupto e...
...causarei uma revolução com este
Mamushi Z que levei dez anos para concluir!
É um país corrupto, mas você não pode esquecer das pessoas que vivem nele.
Antes de começar uma revolução neste país,
por que não começa uma revolução em si mesmo?
É bem mais barato.
Cala a boca! Você não pode
entender como eu me sinto!
Apronte o canhão.
Não, não nesta direção.
Por que você está surpreso?!
Sou eu quem deveria estar surpreso!
Vice-comandante!
Aqueles não são...
Comandante! Yamazaki! O quê?!
Por que aquele cara está lá, também?
Eu sei que...
Eles são seus amigos.
Dispare se você quiser me impedir.
Mas eles também serão feitos em pedaços.
Sougo!
Há um tempo, o Kondou pode ou não ter dito que caso ele fosse pego por um inimigo,
nós poderíamos disparar sem hesitar.
Você atirou neles por causa de um motivo superficial como esse?!
Eles atiraram!
Eles atiraram na gente!
Quem são essas pessoas?!
Você não disse que eles eram seus amigos?!
Eles não são meus amigos!
Comandante, eu estou saindo do Shinsengumi.
O quê? Onde está o Comandante?
Ei, aqui. Está todo mundo a salvo?
Vocês estão bem?
Comandante, você está bem?!
Sinto como se tivesse acordado de um grande sonho.
Comandante, pode ser que as
suas memórias voltaram?
A sua cabeça...
Sim, é como se um nevoeiro tivesse se dissipado da minha mente.
É ótimo. Yamazaki, parece que eu te causei muitos problemas.
Não exatamente.
Mas a sua cabeça...
De qualquer forma, agora é a hora certa de nós escaparmos daqui. Vamos lá.
Comandante!
Espere!
Ele ainda está...
Está tudo bem.
Vão Jimmy, Gori-san.
Fujam antes que eles peguem vocês.
Droga! Normalmente eu te deixaria aqui, mas você não fez nada de errado.
Me pague uma cerveja quando a sua memória voltar.
Gori-san...
Ei! O que vocês estão fazendo?
Agora!
Fogo!
Chefe!
Usem o Mamushi Z!
Droga!
Comandante!
Ei, estão todos vivos?
Aquela coisa é perigosa.
Parece que realmente tem o poder
suficiente para destruir o país inteiro.
Comandante!
Comandante, aguente firme!
Você viu o poder do Mamushi Z?!
Com isso, Edo inteira seria destruída em um instante.
Vão em frente!
Tentem me impedir!
Samurais fracos como vocês que se adaptaram a esta época não podem me impedir!
Rápido! Se não se apressarem, eu vou disparar novamente.
A Edo de todos vai se tornar
um campo de destruição!
O que foi?
Estão congelados de medo? Patéticos.
Se quiser atirar, faça o favor.
Não nos importamos se
você fritar ou ferver Edo.
Mas não ouse atirar nessas pessoas.
Q-Quem são vocês?
Este não é um lugar para crianças!
Vão pra casa.
Vocês querem virar cinzas?!
P-Por quê?
Por que vocês estão aqui?
Por que vieram até aqui?
Eu não disse para me esquecerem?
Eu disse que deveríamos viver da forma que quiséssemos.
Você não precisa nos dizer isso.
Já estamos vivemos do jeito que queremos.
Nós viemos aqui porque nós queríamos.
Viemos aqui para ficar com você.
Por quê?
Eu não entendo.
O Gin-san de agora parece mais sério que aquele Gin-san inútil...
Eles me chamaram de inútil.
Quero dizer, não sobre você sendo um fracassado.
Quem sou eu...
Por que estão todos...
Por quê?
Vocês crianças fiquem fora disso.
Querem morrer?
O quê?!
Você também é uma criança!
Por que vocês estão aqui?
Não gosto disso, mas é o nosso trabalho. Temos que proteger os cidadãos.
E você?
Se quer atirar, atire em nós todos.
Não me importo se é um canhão mágico ou o que seja, mas isso não vai funcionar!
Isso mesmo. Atire em nós,
Sr. Policial desempregado!!
Careca!
Careca minúsculo!
Desde quando eu sou careca?!
Vejam só! Vou acabar com vocês antes de acabar com Edo!
Antes de você acabar com a gente...
Nós...
Vamos acabar com você!
Vamos!
Rápido, fogo!
Ainda precisamos de...
tempo para recarregar!
Usem Justaways!
Não deixem que eles cheguem perto!
Já está pronto?!
Shinpachi, você trouxe minha
espada com você, não trouxe?
Hã?
Ah... sim.
Chefe.
Sinto muito, mas estou me demitindo.
G-Gin-san!
G-Gin-chan!
Sinto muito, mas...
Sou melhor...
...fazendo esse tipo de coisa!
Morra, Sakata!!
Obrigado por ter me ajudado.
Vamos pra casa.
É assim que eu gosto de vê-lo.
Certo, Comandante?
Quem é você?
PRÓXIMO EPISÓDIO
O Gin-san voltou.
Minhas memórias voltaram,
mas o Yorozuya foi destruído!
Hã?
Unkei e Kaikei, os carpinteiros da tele-entrega?
Eu nunca os chamei!
Quero outra pessoa!
No próximo episódio:
"É ofensivo trocar o nome de alguém".
Vai precisar de muito trabalho
para reconstruir o Yorozuya.
Então venha martelar conosco.
Bate, bate, bate, bate, bate.
Uma salva de palmas para o Gin-san e seu pessoal por terem se esforçado hoje de novo!
Nota: Paródia com o desenho Little Einsteins.