Nossas desculpas à todos espectadores hoje.
Gin-san, por que estamos nos desculpando?
Bom, algo inesperado aconteceu.
Lembra da semana passada quando tivemos de pular um episódio por causa do Séries Mundiais do Japão?
Nota: "Séries mundiais", ou "World Series", é como são chamadas as finais na liga de baseball.
Aquilo realmente bagunçou nossas programações. De repente, tivemos que ajustar o número de histórias.
Então este ano, fizemos algo diferente.
Não me diga...
Sim, nós temos uma história.
Então nós não tivemos o Séries Mundiais do Japão esse ano.
Então temos somente uma história.
Portanto, não temos um novo episódio para vocês hoje.
O quê?! O que nós vamos fazer hoje a noite então?!
De qualquer forma, o que você quis dizer com inesperado?!
Ei, staff! Por que não conseguiram prever isso?
Não se preocupe. Eles estão escrevendo o script de hoje no quarto dos fundos.
Eles disseram que temos que improvisar até lá.
Quando você resolveu isso? Quanto tempo eles vão levar para terminar?
Bom, eles precisam de cerca de 29 minutos.
O episódio terá acabado até lá!
No último episódio de recapitulação, os executivos reclamaram para o nosso produtor:
"Usar episódios antigos por um longo período, faz com que nossas vendas em países estrangeiros caiam.
É difícil para os estrangeiros entenderem, a menos que a figura seja animada."
Você está brincando? Até mesmo os japoneses têm dificuldades para entender as paródias nesse anime.
É tarde demais para fazer algo por países estrangeiros!
V-Verdade.
Isso faz bastante sentido.
Esqueça as vendas internacionais.
Soa demais. Nós deveríamos apenas nos focar em transmissão imediata.
Bom, é por isso que eu estou preocupado com o episódio de hoje.
Não faria sentido mostrar figuras com músicas de fundo por um episódio inteiro.
Não é bom para outros países ou para o Japão.
Oh, desista, certo?
Você é um espião de alguém, Shinpachi? TV Tokyo? Ou Dentsu?
Dah! Não seja tão específica!
Eu entendo o que os executivos querem dizer.
De qualquer forma, tudo que temos de fazer é animar a figura, certo?
Então vendas estrangeiras não vão cair e os executivos ficarão felizes.
Todos entendem que isso é anime japonês, certo?
Provavelmente.
Certo. Vamos nos motivar e mover a figura por aí.
Aqui vamos nós!
Ohhh!
Eh…
Esqueça do mundo, das lágrimas e da força...
Sekai mo namida mo tsuyosa mo wasurete
Queremos cantar algo charmoso para você.
Suteki na anata ni utawaretai yo
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
http://www.hacchifansub.com
Feito de fã para fã.
Tradução:
Biscoito
Dentro da minha canção...
Boku no uta no naka ni wa
Karaokê Maker:
Hijikata Bismarck
é comum
Arifureta
dizer apenas mentiras.
Uso tsuki dake ga
Provavelmente para te impressionar...
Kokoro wo ugokaso to shiteiru
Revisão:
Belloni / Tonhu
Edição:
Hijikata Bismarck
Porém, já sabia
Dakedo shitteirunda
Type:
Hijikata Bismarck
que existem espectros em meu coração...
Mamono wa kokoro no naka da yo
Timing:
Hijikata Bismarck
Encoders:
Hijikata Bismarck / Turdin / YuzoYox
que somente fazem, te acovardar.
Okubyou na jibun dake ga
Raw:
Hijikata Bismarck
Quality Checker:
Qual é a respostas?
kotae ka?
Esqueça do mundo, das lágrimas e da força...
Sekai mo namida mo tsuyosa mo wasurete
Queremos que você sorria de forma charmosa.
Suteki na anata ni warawaretai yo
Quero que arda...
Mera mera shitaiyo
Quero que brilhe...
Kira kira shitaiyo
Sua magia que é invísel para mim.
Boku ni wa mienai anata magic
http://www.hacchifansub.com
Esse é um fansub grátis. Não venda ou alugue.
Você está dizendo que o trabalho não vai bem, mas você não está mal.
É, mais ou menos.
Eu tenho algumas economias do último emprego, então não se preocupe comigo. Estou bem.
Certeza? Me avise se tiver problemas. Você está realmente bem?
S-Sim, claro. Eu vivo num apartamento bem decente.
É, é realmente estiloso.
Sério? Então por que eu não o visito e limpo o seu apartamento?
Não! Eu não preciso de você pra limpá-lo!
Estou certa de que sua casa está cheia de lixo, certo?
Eu disse não! Eu não quero incomodá-la.
O quê? Tem algo que você não quer que eu veja?
N-Não é isso! Eu mantenho minha casa limpa! Sério!
Então estou indo aí.
Te vejo esse fim de semana.
Ah, espere!
Ei, estou com ciúmes!
Ela disse, "Por que eu não o visito e limpo seu apartamento?" Você tem meio que uma esposa aí.
Eu acho que já é hora de você recomeçar com ela.
Por que não estão morando juntos?
Quero dizer, vá morar naquela casa maravilhosa.
É sua casa, Você a construiu
Olá, gostaríamos de falar com você. Hasegawa-san, você está aí, não está?
Hasegawa!
Por favor não me procure, Hasegawa.
Ele já fugiu.
Cobradores estavam batendo em minha porta, e eu fugi.
Isso foi duas semanas atrás.
Eu estava bem na primeira noite.
Eu achei que conseguiria achar uma nova casa facilmente.
Mas... Eu não consegui achar um quarto para alugar em lugar nenhum.
Certo, eu não paguei minhas contas ou aluguel. Eu continuei fazendo esse tipo de coisas.
Então, meu nome acabou na lista negra imobiliária. Esses caras não brincam.
Ninguém me emprestará dinheiro.
Nenhuma empresa imobiliária vai me alugar um apartamento.
Não tem lugar para eu ir aqui no Distrito Kabuki.
Eu achei que seria sem-teto só por um dia.
Mas...
Agora estou... estou assim.
Mas eu acho que você está melhor do que nunca.
Cachorro...
Rádio…
Caixa de papelão.
Você está completamente coberto pelos três tesouros sagrados dos sem-teto.
Você finalmente encontrou o trabalho da sua vida.
Eu não tenho um trabalho na vida. Eu não tenho emprego.
Você pode mudar sua profissão no FF3, mas a primeira profissão, Cavaleiro Cebola, é a mais forte.
Nota: "Cavaleiro Cebola" ou "Onion Knight", é a primeira profissão no jogo Final Fantasy III no jogo original de NES, e uma profissão secreta no remake para DS.
É sempre o mesmo.
Você está tentando me animar? Ou você quer que eu te chute?
Como você pode dizer que eu sou como um Cavaleiro Cebola?
Você cheira como uma cebola apodrecida.
Esse foi um golpe crítico.
Não!
Eu preciso de um lugar para ficar, para poder recuperar meus pontos de vida!
Eu não posso restaurar meus pontos de vida em uma caixa de papelão!
O que eu devo fazer?
Se Hatsu me ver assim, nós nunca vamos nos reconciliar. E ela me abandonará.
Eu diria que você não tem ninguém a culpar, a não ser a si mesmo.
Eu tenho que fazer algo até esse fim de semana!
Preciso achar uma casa estilosa, mesmo que seja só pelo fim de semana!
Pode me ajudar, Gin-san?
Eu tenho certeza que seu nome já está na lista negra, talvez até mesmo no Death Note.
Nota: Referência ao anime Death Note. Death Note é um caderno que o se proprietário escrever o nome de uma pessoa tendo em mente o rosto dela, essa pessoa morrerá.
Ah, sim. Vou colocar seu nome no meu Death Note, então.
Até.
Ei, espere! Espere!
Na Placa: Imóveis
Hasegawa Taizo: 38 anos.
Ocupação: Cavaleiro Cebola.
Hum, com licença, mas eu tenho que perguntar… O que você faz como um Cavaleiro Cebola?
Eu apenas não consigo lembrar.
Acho que encontrei alguém uma vez há muito tempo que disse que eu era um Cavaleiro Cebola.
Hum… Bem…
É um trabalho que envolve a fermentação de cebolas.
Entendo. É o tipo de coisa como fazer o vinho e fazer essas coisas, certo?
Oh, sim. Algo assim.
Oh, eu sei. Eu vi na TV. Acho que foi naquele programa, "Profissional."
O quê?
Não, não foi no "Profissional."
Esse foi o "Música alguma coisa ou outra".
Música?
Oh? Parece que eu estou mentindo?
Você acha que eu estou mentindo? Eu realmente sei que é.
Não! Eu acredito em você!
Não, você não acredita. Eu percebi alguns maus pressentimentos momentâneos entre nós.
Maldição, se a minha mulher ainda estivesse viva, poderia provar para mim.
Ela faleceu um ano atrás. Droga.
Bom, eu acho que já ouvi bastante sobre isso.
Ei, velho! O detergente está acabando.
Você pode buscar outro rápido?
Estou trabalhando agora! Vou matar você, bruxa velha!
Cala a boca e morra, velho estúpido!
Bom, eu vou te mostrar algumas propriedades. Vamos lá.
Oh, sim.
Ei, ele vai simplesmente me mostrar algumas propriedades.
Ele não tem uma lista negra?
De qualquer forma, o velho parece um pouco lunático. Quem é ele?
Eles o chamam de...
…o Messias do Destrito Kabuki. Seu nome é Sanzo Fudo.
Hum... não é isso, e isso... Oh, bem.
Têm um monte de vagabundos como você na cidade.
Alguns são perseguidos, e alguns têm uma consciência culpada.
Eles estão todos em um abismo de miséria.
Há um agente imobiliário que lhe dará uma mão e um lugar para ficar.
Fudo é o tipo de pessoa que ofereceria às pessoas um lugar para ficar,
não importa quem eles sejam, assim como um Messias.
Aqueles que estão vivos.
Com licença, mas você pode me dizer onde fica esta propriedade?
Bem, eu acho que ele só não está sendo bastante exigente com seus clientes, certo?
Esse velho parece descuidado.
Eu estou contente que ele vá nos mostrar algumas propriedades, mas estou um pouco ansioso também.
Hasegawa-san.
Você tem algum pedido de um específico de lugar?
Bem, sim, primeiramente, o mais barato é o melhor.
E é melhor ainda se for chique.
Não espere muita coisa.
Não se esqueça da sua situação agora, Cavaleiro Cebola.
É suficiente que haja um teto sobre sua cabeça quando chove.
Mas Hatsu está vindo.
1LDK: 1 quarto, 1 sala de estar e 1 cozinha
Vamos tentar algo barato, um 1LDK.
1LDK?
Sim, é o suficiente para um homem solteiro.
C-Certo. Eu acho que homens solteiros precisam de... 1WGTM.
Hã? O que você disse?
U-Um… 3P seria perfeito!
Não, nós não estamos falando sobre 3P!
Eu sei. Mas eu estou ficando velho, então é difícil falar em palavras de empréstimo.
Não se preocupe, eu entendo seu pedido e eu levarei você.
Bom, eu acho que isso deve satisfazer você.
Nota: Wan em japonês pode ser tanto a forma de se escrever "One"(1) quanto a onomatopéia para um latido.
Isso não é um 1LDK!
Por que eu tenho que viver nessa casa de cachorro suja?!
Você realmente não sabe o que 1LDK significa?
Claro que sim, eu sei.
Eu apenas pensei que era uma boa casinha de cachorro para o vira-lata sujo do Hasegawa-san.
Isso não é da sua conta!
Vamos lá, não me entenda mal.
Não é possível que um agente imobiliário não saiba o que significa 1LDK.
Isso é um termo comum. Nós usamos muito isso.
Por que você não o usa então?
Vamos ver... Nós vamos usá-lo depois de voltarmos da nossa viagem.
Cara, 1LDK é o melhor!
De jeito nenhum! Vamos apenas dizer: "Minha casa é a melhor."
Por que se preocupar em substituí-lo com uma palavra complicada como "1LDK"?
Me desculpe. Para dizer a verdade, meu 1LDK voltou para a casa de seus pais.
O que você está falando, "1LDK voltou para a casa de seus pais?"
Um 1LDK é um lugar, não uma pessoa!
Hmm... Poderia nos mostrar algumas outras propriedades?
Ele não se preocupa com um 1LDK, de qualquer maneira, apenas alugue. Quanto mais barato, melhor.
Isso está certo? Eu não tenho certeza se 1LDK vai voltar.
Está tudo bem pra você?
Que tipo de 1LDK você está falando?!
Que tal essa propriedade?
Parece boa para mim.
Eu preferiria algo mais estiloso.
Eu sabia que você diria isso. Não se preocupe.
Essa não é a que eu queria mostrar a você.
Essa.
Outra casinha de cachorro?!
Não, essa é completamente diferente da outra. Essa é mais estilosa.
Veja!
Tem esses bottons!
Não, obrigado! Eu não preciso desse tipo de acessórios!
De qualquer forma, por que tem bottons na casinha de cachorro?
O quê? Eu aposto que você não sabe o que é 1LDK, certo?
Não é isso... Eu disse que 1LDK não está aqui.
Pare! Eu não posso viver nesse tipo de lugar!
Isso não é nem mesmo uma casa para pessoas! Me mostre um lugar para pessoas!
Entendo. Era isso que você queria. Agora eu sei.
Por que não me disse logo?
Estou confiante com esse lugar.
De que tipo de confiança você está falando?!
Já chega! Isso é apenas uma casinha de cachorro!
Não chega nem perto de um 1LDK. Você escutou o que eu disse?
Sim, eu escutei. Olhe lá!
Veja. Uma pessoa mora ali.
Não é essa a questão!
Não é isso! Eu sou um Madao, velho.
E eu sou um pouco masoquista, mas eu não vim aqui hoje para brincar!
Eu estou apenas procurando um lugar para viver! Eu não posso viver neste tipo de lugar!
Por que você está ficando envergonhado? Eu não sou seu mestre!
Ninguém está tentando te excitar!
Bom, você tem alguma coisa um pouco melhor?
Certo. Na verdade, eu tenho o lugar perfeito para um Cavaleiro Cebola como você.
Tem certeza dessa vez?
Quase.
Você não vai falar nada para ele?
Bem, há alguma verdade no que você quis dizer. Eu admito.
Gin-san, por favor não!
Eu sei que Hasegawa não é realmente um Cavaleiro Cebola, mas sim um Cavaleiro Negro.
Nota: "Cavaleiro Negro" ou "Dark Knight"  é outra profissão no Final Fantasy III.
Seu trabalho é mais como um Cavaleiro Barata.
Eu disse que não tinha um emprego.
E nós vamos deixar de ser exigentes, por isso, mostre-nos uma propriedade normal e barata.
Certo. Então deixe-me mostrá-los uma boa. Que tal essa?
O quê?
Você está nos escutando?!
Este é um dos melhores apartamentos entre minhas propriedades de alta qualidade.
Eu disse, "Você está me escutando?"
Essa é sempre popular e ocupada.
Mas agora pouco se tornou disponível. Você está realmente com sorte!
E a mensalidade é de apenas três milhões de ienes. Esta é uma oportunidade muito rara.
Eu não preciso disso, mas me dê uma chance de jogar cocô em seu rosto em vez disso.
Tudo bem. Que tal 30.000 ienes, um desconto?
O q-quê?
Ambos tem "3", então 30.000 é um trato.
Que tipo de razão aleatória você tem para esse tipo de desconto? É um desconto de 99%!
O quê? Você está com raiva? Ou talvez você tenha quebrado? Ou você está desesperado?
Na verdade, o último inquilino saiu de repente por causa de seu trabalho.
Assim, os aparelhos domésticos ainda estão lá. E o lugar não era limpo.
Se você estiver disposto a cuidar dessas coisas, eu te darei o desconto de 30.000 de aluguel.
Sério? Você tem certeza? Isso é tudo que eu tenho que fazer para viver ali?
Sem problemas! Nós vamos cuidar disso!
Vamos usar todos os aparelhos domésticos. É um grande benefício para nós!
Tenho certeza que Hatsu ficará feliz.
Isso é bom
NOBORU
Gintama
http://www.hacchifansub.com
Feito de fã para fã.
Gintama
http://www.hacchifansub.com
Feito de fã para fã.
Bem, está um pouco sujo, como eu disse. Boa sorte.
Para quê?!
Whoa! Isso... é...
O-Obviamente... essa foi a cena de um assassinato!
Por "disponibilidade", ele queria dizer dispor de tudo na cena do assassinato?!
E "cuidar das coisas"? Ele quer dizer se envolver em um assassinato?
Ah, essa é uma bela vista. Aposto que a vista durante a noite é maravilhosa.
Por que você está tão relaxado? Olhe a bagunça em que estamos!
Com o que você está tão animado? Pode me dizer onde o assassinato ocorreu?
O sangue está por todo lugar!
Eu não ficaria surpreso se aquele garoto daquele programa de investigação aparecesse aqui exatamente agora!
Eh? Isto é sangue? Eu pensei que este era uma parede pintada personalizada.
Não pode ser! É tão nojento!
Hasegawa-san, por favor, acalme-se.
Você disse que esta era uma cena de um crime? Algo assim só acontece em um drama de TV.
Eu acho que este lugar foi provavelmente usado para a estripação de um atum ou algo assim.
Isso soa ainda menos provável! Por que um atum têm de ser estripado aqui?
Além disso, por que o atum escreveu uma mensagem de morte?
O quê? Esta não é uma mensagem de morte.
Então alguém está praticando a sua caligrafia?
Isso se espalhou pela sala após o trabalho duro escrevendo "Noboru".
Esse trabalho é muito meticuloso!
De qualquer forma, não se procupe com isso.
Com o quê?
Mesmo que eles tenham sido assassinados, não é grande coisa.
Sim, é! Você faz parecer que este problema é de outra pessoa.
Eu não posso viver em um lugar onde ocorreu um assassinato.
Não importa o que aconteceu no passado. O agora é mais importante.
Verdade. Há sangue por toda parte agora... é com isso que eu estou realmente preocupado.
Hasegawa-san, quartos e mulheres são iguais.
Me escute.
A maioria das moças bonitas já foram "feitas" por um estúpido no ensino médio
ou na faculdade antes mesmo de conhecê-las.
Do que você está falando?!
Vamos dizer que há uma menina que foi rude e inocente quando entrou na escola,
mas depois das férias de verão, ela tingiu o cabelo e colocou piercings na orelha.
Novamente, do que você está falando?!
Estou certo sobre isso. Durante as férias de verão, ela conheceu algum perdedor.
No verão, ela se divertiu tanto que se aproveitaram dela.
Ei! Eu realmente não entendo o que você está tentando me dizer!
Mas mesmo assim, você perguntaria a ela sobre isso?
Não perguntaria, certo?
Você apenas manteria em mente.
Você gostaria de perguntar: "O que aconteceu com você durante o verão?"
Não, você não gostaria. Porque você sabe que ela vai te odiar se você perguntar.
Seria constrangedor para ela.
Isso mesmo. Quando encontramos mulheres, nós já sabemos desse tipo de coisas.
E é o mesmo para quartos.
Em outras palavras, um bom quarto já foi "feito"!
O que quer dizer que o quarto foi "feito"?
E se você tem que saber sobre a história de cada cômodo que você encontrar,
você não deveria se preocupar!
Boa colocação.
Eu tenho trabalhado no ramo imobiliário há mais de 50 anos e eu nunca...
Eu nunca pensei que eu iria encontrar alguém que realmente se importasse com um cômodo.
Por que você está chorando? Alguma parte daquela história fez você chorar?
Ele é exatamente correto. Os quartos bons são todos manchados.
Como se um assassinato tivesse acontecido lá.
Seu mentiroso! Eu nunca ouvi alguma coisa assim!
Eu acho que é alguma coisa como a mágica da sala.
A sala não é apenas para um espaço para se viver, mas também um lugar para capturar a alma de uma pessoa.
Por uma questão de fato, esta é uma sala-problema.
Sete pessoas já morreram aqui.
O quê?!
Eu não sei qual foi a causa,
mas as pessoas que moravam aqui começaram a atacar umas as outras de repente,
e morreram logo após.
Ei, você! Por que você me mostrou um lugar tão ruim?!
Na verdade, você estava mesmo tentando me cobrar o aluguel!
Eu sinto muito. Eu não quis fazer isso.
Eu só senti pena deste quarto. Todo mundo pensa que é amaldiçoado.
Ele funciona bem quando ocupado.
Mesmo se for um lugar grande, é como um buraco, a menos que alguém viva lá.
Sei que algumas pessoas me chamam de um Messias, porque eu salvo todos os tipos de pessoas.
Mas eu não mereço isso.
Eu só queria transformar todos esses depósitos em lares de verdade.
Estou tão feliz que você vai se tornar uma lar de verdade em breve.
Aqui está.
Eu quero dar isso para você. Você pode utilizar este quarto como quiser.
É com você como utilizar este espaço.
Eu espero que você...
Eu acho que não mereço essa oferta.
Eu acho que este lugar será feliz quando uma pessoa que precisa de um lugar morar aqui.
Bem, acho que um homem que cuida bem desse lugar deve viver aqui.
Isso o fará feliz.
Eu quero que você pegue isso.
Eu já ouvi isso.
Não é legal entregar isso a mim e dizer, "Eu já ouvi isso"?
Senhor…
Essa é a terceira vez.
Não!
Chega! Eu disse que eu queria dá-lo a você. Apenas pegue!
Quem vai querer um quarto horripilante desses?!
Você não pode livrar-se dele, dando a alguém que é um estorvo! Não é justo!
Mas você está falando de algo totalmente diferente.
Apenas pegue-o. Você disse: "Não importa o que aconteceu no passado". Não é?!
Desde o início, foi sua culpa, porque você não tem um emprego!
Então, aceite a responsabilidade e apenas morra aqui!
Tome!
Não!
Eu não quero também!
Apenas pegue.
Ma…Mate…
Alguns dias depois
Oh! Esse é realmente um lindo apartamento.
Eu imagino como ele conseguiu dinheiro para arranjar esse tipo de lugar...
Ele não fez nada demais, como enviar um convite sem um endereço de retorno...
Umm, oh, aqui está.
Olá! Eu vim limpar.
Ma-Mate…
Mate… Mate…
NOBORU
A identidade que
Bokura ga kanchigai shita
eu mal entendi
Aidentitii wa
É suprimida por um mero senso comum.
Doudemo ii joushiki ni momikesareta
A primavera já está chegando...
Haru wa mou sugu soko made
Mas a esse ponto,
Kiteru to iu noni
a temperatura cai para -2 graus.
Mainasu nido kokoro no egui toko made ijoukishou
Eu tenho procurado por todo o mundo
Sekaijuu doko sagashitemo
de um horizonte a outro...
Chiheisen kara chiheisen made
Eu pensei que nunca iria...
Hontou no ai nante
...encontrar o verdadeiro amor.
Mitsukaranai to omotteta
Abra a porta, saia desta sala...
Dare mo dare mo inai kono heya kara
...onde não há ninguém.
Tobira akete doko made demo
Com a coragem que você me deu, eu poderia ir...
Kimi kara moratta yuuki de
...a qualquer lugar e fazer qualquer coisa.
Yoridori midori
Neste mundo...
Seibetsu umare
...em que o gênero de todos e o local de nascimento são diferentes.
Minna sorezore chigatteru kono sekaijuu
Eu quero acreditar,
Shinjiteitai
que é amor...
Sore wa ai
E eu vou continuar procurando.
Sagashitsuzukeru I
Próximo Episódio
As pessoas dizem que o seu coração cresce mais apaixonado quando você não vê o seu amor por um longo tempo.
Eu notei que ele me deixou por três meses.
Embora estejamos no terceiro ano, eu somente estive em três episódios.
Estou no preview, agora, ou é apenas a minha imaginação?
No próximo episódios
"99% dos homens não estão confiantes em confessar seu amor"
E também: "Pessoas que não acreditam no Papai Noel são as que...
...realmente querem acreditar, seu bastardo controverso"
Na semana que vem, nós vamos dar-lhes dois episódios...
...e agir como se nada tivesse acontecido esta semana.