Esqueça do mundo, das lágrimas e da força...
Sekai mo namida mo tsuyosa mo wasurete
Queremos cantar algo charmoso para você.
Suteki na anata ni utawaretai yo
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
http://www.hacchifansub.com
Feito de fã para fã.
Dentro da minha canção...
Tradução:
YuzoYox
Boku no uta no naka ni wa
Karaokê Maker:
Hijikata Bismarck / nuK-ijneK
é comum
Arifureta
dizer apenas mentiras.
Uso tsuki dake ga
Provavelmente para te impressionar...
Kokoro wo ugokaso to shiteiru
Revisão:
Belloni / Okita Bernardo
Edição:
Hijikata Bismarck
Porém, já sabia
Dakedo shitteirunda
Typesetting:
Hijikata Bismarck
que existem espectros em meu coração...
Mamono wa kokoro no naka da yo
Timing:
Hijikata Bismarck
Encoders:
Hijikata Bismarck / Turdin / YuzoYox
que somente fazem, te acovardar.
Okubyou na jibun dake ga
Raw:
Hijikata Bismarck
Quality Checker:
Qual é a respostas?
kotae ka?
Esqueça do mundo, das lágrimas e da força...
Sekai mo namida mo tsuyosa mo wasurete
Queremos que você sorria de forma charmosa.
Suteki na anata ni warawaretai yo
Quero que arda...
Mera mera shitaiyo
Quero que brilhe...
Kira kira shitaiyo
Sua magia que é invísel para mim.
Boku ni wa mienai anata magic
http://www.hacchifansub.com
Esse é um fansub grátis. Não venda ou alugue.
Senhor, o sol brilha pra todo mundo.
Ele ilumina à todos.
Por que você me odeia tanto assim?
Ele brilha para o Senhor também...
Tenho certeza que aquecerá seu coração gelado....
Por que você me rejeitou?
Por isso Senhor,
não odeie o sol.
Por que... Justo quando te desejei...
Eu tenho que secar...
Não enxergo mais nada...
Dentro de uma noite que a luz não pode entrar...
Então mesmo após a morte, o rei da escuridão tem que caminhar escuridão adentro...
Isso é...
Essa luz é...
H-Hinowa...
O Sabor De Beber Na Luz Do Dia Tem Gosto Especial
Eu finalmente pude lhe mostrar...
Há muito tempo queria te mostrar isso...
Esse céu...
Eu não te disse?
Eu sabia que o ajudaria a fazer as pazes com o sol.
Eu sempre soube...
da sua arrogância...
da sua maldade...
Você não era o rei da escuridão que dizia ser.
Isso era o que você queria, não?
Um simples senhor querendo cochilar ao sol.
Era isso que você queria,
mesmo assim você fez essa cidade,
fazendo todos odiá-lo...
Que homem tolo...
Realmente...
Que homem tolo.
Oi!
Muito bom!
Uma ótima performance!
Bem, nem tanto...
Mas eu estou impressionado.
Pequenas chamas juntas
que finalmente queimaram as correntes do rei da escuridão,
se tornando o sol de Yoshiwara.
Como o rei da escuridão perdeu?
Que bom que viajei até aqui.
Há muito tempo que não via algo interessante.
Mas isso não é o bastante para mudar Yoshiwara.
O rei da escuridão não é a única sombra de Yoshiwara.
Ainda há nós da Harusame,
a e organização Bakufu.
Sempre existirão sombras.
Logo um segundo ou terceiro rei da escuridão surgirá.
Acha que acabou com toda a escuridão?
Realmente acha que pode mudar Yoshiwara?
Ela mudará.
Quando as pessoas mudarem a cidade mudará.
Podem existir dias que o sol se esconderá atrás das nuvens,
mas sua luz nunca desaparecerá.
Verdade?
Você é bem confiante.
Que enfrentar o segundo rei da escuridão aqui e agora?
Kamui!
Eu sou sua oponente!
Eu vou consertar as suas atitudes!
Pare, Kagura-chan!
O seu corpo ainda!
Me solte, quatro olhos!
Pare com isso, Kagura-chan!
Que surpresa.
Ainda estão vivos?
Você ficou um pouco mais resistente.
Ela não é uma má irmã, cuide dela por favor.
Deixe-a forte.
E você também treine mais.
Ei, você!
Eu sou do tipo que guarda o principal pro final.
Em outras palavras, eu esperei você.
Trate de cuidar de seus ferimentos.
Você ainda tem muito a percorrer, não vá morrer.
Antes de eu matá-lo.
Até mais, Samurai-san.
Espera, Kamui!
Kamui!
Eu fui abatido.
E veio a luz de Yoshiwara.
Se ela surgiu, é porque o rei da escuridão morreu, né?
Vai saber.
Eu não me interesso por perdedores,
Abuto.
Que cara crítico.
Eu dei o meu melhor.
Mas encontrei uma menina que bateria no rei da escuridão.
Né, irmaozão?
Abuto, você e seu mal hábito.
Você fez o mesmo comigo.
Eu não me importo com o que valoriza,
você perdeu porque segurou sua força contra um Yato.
Foi pelo amor, pelo sangue Yato que você perdeu.
Como eu disse.
Eu não me interesso por perdedores.
Eu não me lembro de ter me segurado.
Eu ainda acho um desperdício deixar esse talento aqui na Terra.
Foi a mesma sensação quando te encontrei, capitão.
Vocês irmãos me fascinam.
Que alegria.
Vocês vem um atrás do outro.
Nós tinhamos um futuro.
Essa seria a sua era.
Depois de perder o rei da escuridão, vamos voltar para a luca com os coelhos.
Nota: Os coelhos na luca são um mito no Japão, eles vivem lá fazendo mochi.
Hum?
O que isso quer dizer?
Abuto.
Eu fiz a mesma coisa.
Fiquei curioso sobre o futuro de um cara, por isso não o matei.
Uma verdadeira força, um corpo e uma alma forte.
Ele é diferente do outro.
Que blefava dizendo ter um corpo e uma alma poderosa.
Mesmo assim esse homem.
Não importava quanto apanhasse...
Sempre se levantava...
No fim, sobreviveu no campo de guerra.
Interessante, né?
O universo é realmente grande.
É cedo para nos chamarmos de os mais fortes.
Ainda tem muita gente no universo,
e cada uma forte de um jeito diferente.
Um samurai com cheiro de carnificina que desafiou um Yato.
Eu estou excitado.
Ele é minha presa.
Não deixarei ninguém encostar nele.
Os superiores não vão ficar quietos com a mudança de Yoshiwara.
Esses caras não vão ficar quietos.
Não sou um bom negociante.
Abuto, preciso de você vivo.
Resumindo, você quer que eu te encubra dos superiores e mantenha o samurai vivo?
Ei, ei, você deve estar brincando.
Por que tenho que trabalhar tão duro para os bárbaros?
E pra um cara que nem um de nós é?
Porque você disse,
que abriria meu caminho para eu me tornar o rei dos piratas.
Isso é diferente.
Ei, você está me ouvindo?
Ei, seu cabeça-oca!
Kamui, você eventualmente aprenderá.
Quando ficar velho e olhar para trás para ver o que fez,
você não encontrará absolutamente nada.
Mestre, isso para mim está bom.
Não existe nada que eu queira.
Não há razão para eu olhar para trás.
Só sigo em frente.
Esperando pelo meu próximo campo de guerra...
É isso que eu busco.
Tenho que ser mais forte que qualquer um.
Ficarei mais forte que qualquer um.
Já que não tenho mais nada para proteger.
Gintama
http://www.hacchifansub.com
Feito de fã para fã.
Gintama
http://www.hacchifansub.com
Feito de fã para fã.
Encontrou um lugar bem quente para descansar.
Bom pra você, Hosen.
As acompanhantes...
Elas queriam que ele ficasse em um lugar quente.
Então? O que você quer?
Ele era seu amigo?
Desculpe por isso.
Não, já fomos a muito tempo...
O sol brilha para todos.
Está feliz?
Não, ele não está.
Você não conseguirá vir visitá-lo.
Não, eu conseguirei sim.
Uso um jato para vir.
Não, seu jato é lerdo.
Não, ele só é mais barato.
Você está alegre como sempre.
E pensar que aquele Hosen foi derrotado.
O próximo vai ser o Umibozu-sama?
Não faça piadas.
Nós só nos rebelamos contra ele.
Sozinho eu nunca conseguiria.
É assim que você pensa?
Meu pirralho não parece pensar assim.
Ele está dizendo que um homem sozinho derrotou Hosen.
E que a morte de Hosen foi resultado da investigação de Yoshiwara.
Harusame temeu Hosen por seu grande poder.
E por Hosen ter sido eliminado, o daria total controle de Yoshiwara.
Mas ele não fez nada à Yoshiwara.
Não só não tocou, como não enviou ninguém.
Ele a deixou sozinha.
Isso mesmo.
Ele não se interessa por Yoshiwara.
O interesse dele...
É por você.
Ele se apossou de Yoshiwara não deixando ninguém tocar em vocês.
No final, Yoshiwara foi salva, mas...
Você será morto.
Só isso?
Agradeça a ele por nos salvar.
Kagura quer salvá-lo.
Depois do que ele fez,
ela ainda quer que seu irmão volte ao seu lado.
E quando os dois se enfrentarem...
O que irá fazer?
Se ele tomar sua vida na frente da Kagura,
o que irá fazer?
Os terráqueos são únicos.
Fazem uma sepultura para quem odeiam.
Onde há ódio, também há amor.
Nós não.
Mesmo se houver amor,
se existir um pingo de ódio, tudo se escurece.
Naquele tempo, tudo ficou preto.
E para ele, tudo se tornou preto.
Talvez, você deva encontrar outra solução.
Já falei demais.
Eu te avisei.
Como o dever de um pai...
Até mais.
Não vá morrer.
Não é maravilhoso?
Deu tudo certo no final.
Ajeitando aqui e ali, Yoshiwara ficou muito pacífica.
Do que você está falando, seu idiota?!
Aqueles malditos podem voltar a qualquer momento!
E por que eles nos deixaram em paz?!
Eles estão brincando com a gente?!
Que raiva!
Não se preocupe.
Enquanto eu viver, não deixarei eles tocarem aqui.
O que você quer dizer?
É o que eu falei.
Não, não entendi nada do que disse.
Você não precisa.
O que importa é que tudo está bem.
Esse pessoal gosta de sofrer, hein?
Eles deveriam abandonar aqui e irem à superfície.
Todas essa mulheres foram vendidas e vieram parar nessa cidade.
Nós não sabemos como sobreviver lá em cima.
Muitos desconhecem o significado de liberdade.
Hinowa ficou para não deixar suas mulheres.
Nós queremos construir uma nova Yoshiwara...
Uma linda cidade que possamos mostrar sem termos vergonha para nossos filhos.
Então...
O que mudou aqui?
Tiramos os neons vermelhos , e trocamos o fod**** por fo***idas.
E zo*** por suru**** que é mais popular.
Então nada mudou!
Como você pode mostrar isso para as crianças?!
Você nunca poderia explicar essas coisas para crianças!
Blá, blá, blá, blá.
Até agora elas eram forçadas a fazerem isso.
Agora, vocês podem fazer suas escolhas.
Não precisam só de kimonos.
Agora podem usar roupas de enfermeiras e de policiais...
Isso é liberdade?
Não, as corrente já foram quebradas.
Já não estão mais presas a isso.
Venha!
Anda logo, seu porco!
Au!
Por que um porco está latindo??!
Eu vou matar você!
Au!
Ei!
Por que tem um cara acorrentado aqui?
Têm pessoas que escolhem ser acorrentadas?!
Espera!
Seita-kun está bem aqui?!
Ele está tendo uma vida normal, né?!
Sim, Seita está bem.
Ele ficou com Hinowa, e está fazendo um bico numa loja de brinquedos.
Ufa... que bom.
Brinquedos de crianças.
O quê?! Até moisaicaram a loja!
Brinquedos Adultos
Desculpe perguntar, mas você não tinha dito loja de brinquedos?
Não esse tipo de brinquedo!
Entendo.
Vou me esforçar na próxima vez.
Nem tente!
Você é burra?!
Está caçoando de mim?!
Gin-san! Pessoal!
Há quanto tempo!
E você pare de correr com isso que faz sons igual aos Mobile Suit!
Nota: Referência aos robôs de Mobile Suit Gundam.
Eu queria ver vocês pessoal!
Eu vou trabalhar duro...
O que está pensando, pestinha?!
Tsukuyo-san, socorro!
Temos um problema!
Gah! Aonde você está mirando?!
Saia da frente quatro-olhos!
Me devolva minha primeira vez!
E o que acha da nossa cidade?
É igual a qualquer outra.
Isso mesmo.
É igual a nossa.
Vulgar e bruta...
Gentil e aconchegante...
Sorrisos e lágrimas...
E vocês tem um sol.
É só mais uma cidade normal.
Não é mesmo?
Corpos podem se combinar, mas sangue não se mistura.
Karada majiwaredo chiwa majiwarezu
Estamos sempre chorando sozinhos.
Bokura itsumo hitori bocchi ni namida shiteta
Mas agora estamos sozinhos, então ambos damos as mãos...
Dakedo futari dakara te wo tsunagu koto
E a solidão desaparece,
Chigau taion to kanjiaete
enquanto vamos sentindo o calor do outro.
Kodoku wa kieteikun da ne
Aquele que decidiu isso.
Mou mae ni wa susumenai to kimetsukete
Mekakushi shiteita no wa itsumo
Eu não pude ir mais para a frente.
E eu fui vendado...
jibun datta
Vamos...
Saa
É hora de começarmos a correr.
Bokura hashiridasu toki ga kita
O batimento do meu coração está acelerado.
Haneagaru kono kodou
Não fuja da dor.
Kurushumi kara nigeru na
Você ficará mais forte com cada um.
Itami no kazu dake tsuyoku naru
Sim, o dia está próximo...
sou yoake wa chikazuita
Eu quero brilhar.
Kagayakitai
Vamos ter uma coisa que nunca muda,
Kawaranai mono hitotsu
e continuar a jornada.
motte tabi ni deyou
Essa estrada pode não ser necessariamente a certa.
Kono michi ga seikai to wa kagiranai kara
Então eu sempre termino sozinho.
Boku wa itsumo hitori tachi domatte shimau
Mas eu tenho que dar o primeiro passo antes que eu possa ver algo.
Dakedo fumidasanakya nani mo mienai
Você disse:
Kimi wa itta
"Apenas decida qual caminho é o certo enquanto você segue."
seikau nante ato kara tsuite kureba ii
Você não deve jogar fora essa escolha.
Sono daiji na mono wa sutecha dame da yo
Em tempos difíceis, apenas pense nisso,
Tsurai toki wa susundeiru shouko
como prova de que você está seguindo em frente.
Sou omoeba ii
A beirada de muitas montanhas brilha por entre os prédios.
Biru no sukima kara yamanami no fuchi ga hikaridasu
A morte está sendo lançada.
Sai wa dou ni nagerareta
Vamos...
Saa
Chegou a hora de tomar o controle.
Bokura tsukamitoru toki ga kita
Dias felizes de profunda escuridão.
Kyokuya no hibi yo saraba
Devemos suportar a tristeza...
Kanashimi ni taenuite
E quando cairmos no chão,
Jibeta haitsukubatta darou
nossas mãos sujas,
Yogoreta te wa utsugushiku
se mostrarão lindas.
Kagayaita yo
Se começarmos a correr juntos.
Tomo ni hashiridasu nara
Podemos carregar toda a nossa dor conosco.
Itami mo zenbu motte ikou
Yoshiwara está
em chamas.
Fim
Gostoso.
Ensina a gente!!
Ginpachi-sensei
Ensina a gente.
Ginpachi-sensei!!
Uh...
Temos uma pergunta do "Kuroisaki-san".
Quando Kagura relembra de seu irmão Kamui no episódio 42,
você pode perceber que seu cabelo é negro.
O que houve?
É só a minha imaginação?
Não é sua imaginação.
Rejeitados
O próximo nome é "O verdadeiro soco do inferno".
Durante o arco "Yoshiwara está em chamas",
em qual parte ela está em chamas?
FIM
Próximo Episódio:
Depois desse longo arco só temos um pensamento...
Sim...
Nós queremos ser mais fortes!
Próximo episódio:
"Todos os adultos são instrutores para as crianças"
Pessoas com treinamento mais avançado....
que os de Kagura e Shinpachi aparecem.
E semana que vem, estamos de volta
com a Yoruzuya de sempre.