Tem algum tempo (?) desde que foi ao ar um episódio de duas partes.
O tema pensado para este episódio é "OOoOOO."
O conteúdo das palavras escondidas...
...será mostrado no final do episódio!
É aqui, certo? O restaurante Amanto que abriu recentemente.
Eles discriminam nós humanos,
enquanto os Amanto VIP vem aqui diariamente, entregando-se generosamente.
Vamos.
Com licença! Pessoal, sua atenção por favor!
Temos um novo membro na equipe, então vamos recebê-lo com uma salva de palmas.
Uma salva de palmas!
Agora, por favor se apresente.
Saudações. Eu sou da Nebula Zura78.
Nota: Isso é uma paródia com o planeta Nebula M78 de Ultraman.
Meu nome é Joui Katsura.
Estou ancioso para trabalhar com vocês.
Ele não é um humano?
O Sabor De Restaurantes Japoneses do Exterior...
Está No Mesmo Nível de Uma Lanchonete Escolar.
Pessoal, não é preciso se preocupar.
Ele é frequentemente confundido com um humano pela sua aparência.
Não é, Joy-kun?
Não é Joy. É Joui.
E por favor me chame de Katsura.
Como você já sabe, esse é um restaurante só para Amantos onde humanos não são permitidos.
Sushis no barco são nossa especialidade.
Que surreal...
Você disse algo?
De qualquer maneira, temos uma reserva para essa noite de um super-VIP que é da realeza de um planeta,
então trabalhe duro no seu primeiro dia, Joy-kun.
Não, eu já disse para me chamar de Katsura.
Katsura-san! Você vai mesmo se infiltrar naquele restaurante?!
De acordo com os boatos, extremistas estão planejando atacar todos naquele restaurante, não somente o Amanto VIP!
É imprudente ir sozinho!
É muito perigoso!
Não se preocupe. É mais fácil me movimentar se eu estiver sozinho.
Ou deixar esse restaurante de um jeito que será impossível continuarem os negócios.
Eu entendo os sentimentos dos extremistas nessa matéria,
mas agindo tão precipitadamente só vai levar à vítimas inocentes.
E isso é justamente o porque eu tenho que levar o Amanto embora antes que eles possam fazer seu movimento.
Katsura-san! Katsura-san! Katsura-san!
É muito imprudente! Por favor não vá!
Tenha
cuidado
Ah, então Katsura-kun...
Deixe-me apresentá-lo ao seu senpai.
Ei, venha aqui!
Não precisa ser tão formal.
Esse é o Princípe Hata.
Ele começou na semana passada, mas ainda assim é seu senpai. Sinta-se livre para pedir ajuda quando você precisar.
Ahn, nós já nos encontramos em algum lugar?
Não me lembro de alguma vez ter encontrado alguém parecido com você.
Na verdade, ele está preso em uma situação muito lamentável.
Ele foi confundido como sendo parte de sua própria coleção e foi jogado fora por engano.
Certo, não precisamos de nada nesse quarto.
Livre-se de tudo antes daqueles idiotas voltarem.
Se parecer precioso, você pode deixar. O resto pode jogar fora.
Aquele maldito velhote!
Bem, de qualquer forma, ele vai te ajudar, então convivam um com o outro.
Está certo. Você pode trazer qualquer problema que tiver para mim, Joytoy ou qualquer que seja seu nome...
Nota: Isso é uma referência para Yinling Joytoy, uma modelo que é famosa pela "Posição M" que ela faz com as pernas.
Não é Joytoy. É Joui Katsura.
Eu não posso moldar minha perna em forma de S.
Não, é M, e não S! S é definitivamente impossível.
Ah, não se preocupe.
Mas e se-
Eu já disse para não se preocupar.
Tudo que tenho que fazer é colocar essa bomba e ajustá-la, assim ela explode depois que o restaurante fechar.
Desse jeito, a loja estará fora de serviço por um tempo.
Ei, novato, o que voce está fazendo? Você está trabalhando ou não?
Uhm, estou praticando moldar minha perna em forma de S...
Ah, você conseguiu.
Oh!
Que mar impressionante, capitão.
Você pode pedir o que quiser!
Verdade?
Bem vindo--
Isso não será necessário.
Novato, vá limpar as janelas.
Mas...
Bem, só observe e você entenderá.
Ei, humanos, esse não é um lugar para a porcos como vocês!
Ha! Como se eu pudesse estar no mesmo espaço que esse macacos!
Só a presença desses humanos aqui me fez perder o apetite!
Macacos devem ir comer comida de macaco-
Ah! Meus olhos!
Ei! O que você está fazendo com esse cliente?!
Dizem que os olhos são as janelas da alma.
Isso não é nada engraçado!
Hey, Hatako, o que você tem ensinado a ele?!
Joy! Isso é tudo que você pode fazer?!
Me observe e aprenda!
Onde você pensa que está limpando?!
Eh, dizem que o zíper é a janela da sociedade.
Cale a boca!
I-Isso caiu?
V-Você é... um humano...?
Oh, por favor. Essas coisas caem muito fácil.
Vê?
Já chega vocês dois! Vão limpar o armazém!
Por que eu ainda continuo fazendo coisas como isso...
Como eu pensei, esse restaurante é um lugar horrível que discrimina os humanos, nós.
Então, seguindo o plano original...
Ei, novato! O que você está fazendo?
Ah, estou sentindo um pouco de fome, aí eu estava procurando algo para comer.
Ah, encontrei um pouco de lula. Olhe!
Esse é meu ponto atrativo!
A propósito, Senpai, por que você continua trabalhando nesse restaurante?
Você foi jogado fora por acidente, certo? Se você voltasse para casa...
É porque John está aqui.
John?
Sim. A lagosta estrangeira no aquário do restaurante, John!
É tão fofo! Eu me apaixonei por ela no momento que eu a vi!
John pode ser comido a qualquer momento se eu abaixar minha guarda.
Não tem como eu sair daqui.
Se todos apenas tivessem paz e amor em seus corações, com todos os seres vivos, assim como eu, todo mundo seria melhor.
Bem, estou preocupado com o John, então estou voltando para lá.
Paz e amor, huh?
Se essa coisa explodir, John no aquário não irá sobreviver...
Eu não serei diferente dos extremistas se houverem vítimas inocentes, mesmo que seja só uma minúscula e insignificante vida.
Vou alcançar meus objetivos do meu próprio jeito.
Q-Quem são vocês?!
Nós somos a ira dos céus!
Aqueles que vocês discriminam, os humanos, que apodrecem e destroem esse país...
Estamos aqui para puní-los!
Arrependam-se no outro mundo!
Heh, então isso é o Jouishishi...
Eu pensei que isso poderia acontecer...
então eu fiz alguns preparativos!
Isso é ruim... O que está acontecendo?
Se eles começarem a lutar aqui...
O aquário... Meu John será...!
O aquário... Meu john será...!
Droga! Eu não pensei que os extremistas viriam tão cedo...
Parem com isso!
Eu nunca irei perdoar você! Bando de idiotas desumanos!
Vocês não deveriam sair por aí tentando machucar as pessoas!
Se mesmo assim vocês precisam muito fazer um arranhão em alguma vida preciosa...
Eu... Eu...
Eu nunca irei perdoar vocês!
Nenhum Amanto tem o direito de censurar nossas vidas!
Vou trazer sua punição sobre você!
Ninguém... deve derramar mais sangue...
Ninguem... deve derramar mais sangue...
Está certo...
É paz e amor!
K-Katsura...
E-Então ele era um humano?!
Para todos os seres vivos, tolamente machucar uns aos outros não resolve nada!
Eu finalmente aprendi isso hoje.
Sim, aprendi com meu senpai aqui.
Katsura...
Senpai...
Hey!!
Seus babacas!
Por que diabos vocês estão fazendo todo esse barulho enquanto as pessoas estão gastando uma fortuna para apreciar uma refeição?!
Eu estava começando a me sentir melhor depois de encontrar um substituto para esse idiota que foi jogado fora por engano!
Certo, Novo Princípe?
Vê? O Princípe está bravo também!
Huh?
Que estranho! Há dois príncipes!
Imperdoável!
E-E-Espere, Princípe! Pare-
Fora do meu caminho!
Bom, se é desse jeito que vai ser, faça o que você quiser!
M... ãe...?
Gintama
http://www.hacchifansub.com
Feito de fã para fã.
Cara, tem sido um longo caminho chegar aqui!
Quando comecei como aprendiz do proprietário, não me era permitido tocar numa faca e eu fiz todas as tarefas servis...
Todos os dias, por cima de seu ombro, eu secretamente observava o patrão fazer sushi.
Aí eu podia praticar moldando o arroz eu mesmo.
Agora me deixam cuidar desse ramo.
Eu irei fazer um bom trabalho dessa vez!
Yo! Gerente Hasegawa!
Não diga isso! É embaraçoso!
Homens devem manter um emprego adequado.
Desse jeito, a esposa que o deixou pode até voltar
Você certamente trabalhou duro!
Hoje, eu gostaria que todos vocês, que me apoiaram, fossem os primeiros a sentir o gosto do sushi que eu fiz.
É por minha conta, então comam o quanto quiserem!
Já faz um tempo que eu não como sushi! O que eu devo comer?
Ah, aí vem!
Meu, esse kappamaki tem uma aparencia deliciosa!
Kappamaki = Sushi de Pepino.
Kagura-chan, vamos comer juntos!
Sim!
An, o próximo também é kappamaki.
Hasegawa-san, esse é seu melhor prato?
Bem, vou comer alguns então.
De novo? Oh bem, comer alguns kappamakis primeiro para aquecer o estômago não deve ser tão ruim...
Quem você acha que somos, Sa Gojou?!
Sa Gojou, é a terceira disciplina do Sacerdote Sanzo da versão japonesa de "Journey to the West".
A linha de kappamaki se estende até a Gandhara!
Sanzo supsostamente viajou para Gandhara, um antigo reino budista situado nos dias atuais no norte do Paquistão e no leste do Afeganistão.
Quão insignificante você pode ser, idiota?!
Traga o atum! Traga o ouriço-do-mar!
O que mais você acha que nos faria perder tempo em alguém como você?!
Eu só sei fazer kappamaki...
Eu... na verdade não sei como fazer sushi...
Uma Vez Que Uma Placa É Removida
Ela Nunca Será Devolvida.
Então o que você disse sobre ganhar a aprovação do seu chefe é uma mentira.
Seu chefe na verdade foi hospitalizado e não pôde vir para a loja,
então ele deixou a loja em suas mãos, um trabalhador de meio expediente?
Ele disse que eu deveria ficar bem com essa máquina de sushi,
mas por alguma razão, ela não funciona...
É quase hora da loja abrir, o que eu devo fazer?
Desse jeito, a loja vai se tornar "um restaurante de sushi completamente inútil", um Madao!
Bem, teremos que consertar essa máquina de sushi primeiro, certo?
Tama, venha aqui e dê uma olhada nisso.
Afirmativo.
Wow, o que é isso?
Tama consegue se comunicar com as máquinas, descobrir por que não estão funcionando, e consertá-las.
Quer uma bebida? Você se importa se eu me juntar a você?
O que há de errado? Você parece deprimida.
Por acaso você ainda está pensando sobre o chefe microondas?
Incrível, essa cena se tornou exatamente como a de uma dama em seu horário de almoço.
Quem diabos é chefe microondas?
Já não disse para você desistir dele? Ele não tem a intenção de deixar sua esposa.
E você não é o única. Ele também está interessado na Registradora do departamento de assuntos gerais.
A conversa deles têm ficado um tanto complicada...
Não se zangue! Não aja como uma derrotada!
Seja forte!
Não perca para si mesmo... para Tokyo!
Eu fiz meu melhor, mas parece que é impossível reparar.
Mas foi você quem destruiu!
Você deu o golpe final!
Ei! E agora o que faremos?!
Essa era nossa última esperança, e agora estamos atrasados!
Estou morrendo de fome.
Sim.
Bem vindo!
Por enquanto, eu e Catherine iremos cuidar do caixa
Vocês vão ajudar lá atrás!
C-Certo...
E-Eu estou realmente arrependido, gente... Vocês têm sido forçados a me ajudar...
Tudo bem, Hasegawa-san.
Nós devemos sempre ajudar uns aos outros em momentos de necessidade. Deixe isso conosco!
Mas vocês sabem ainda menos que eu sobre sushi. Não tem como vocês fazerem...
Ninguém têm muitas espectativas de um sushi que roda em uma esteira.
Somente jogue alguns ingredientes e organize-os bem. Deve ser bom o bastante para enganar os clientes.
Hasegawa-san, você pode pelo menos nos ensinar a moldar o arroz do sushi?
Talvez a única coisa que voce consiga fazer seja kappamaki,
mas pelo menos você sabe o processo geral de quando observava seu chefe, certo?
Sim, claro. Só estou copiando o que eu vi, mas observe cuidadosamente.
Primeiro, pegue um pouco de arroz.
Você deve tomar cuidado para não pegar muito.
Você não deve apertar nem muito nem pouco. Segure como se você estivesse agarrando o ar com suas mãos.
Coloque um pouco de wasabi, coloque a cobertura, e aperte suavemente.
E está pronto.
Por quê?!
Como diabos isso se tornou um kappamaki?!
O que diabos aconteceu durante a mudança de cena?!
Isso não é bom... Eu só posso fazer kappamaki...
Mas você quase conseguiu!
Você colocou atum! Por que diabos isso se tornou um pepino?!
Seus ancestrais devem ter matado um kappa ou algo, e agora voce está amaldiçoado...
Gostaria de tentar morrer, só dessa vez?
Ele está desesperado... Vamos só deixar o Hasegawa-san encarregado de fazer kappamaki.
Mas pelo menos temos uma ideia geral.
Acho que posso pelo menos lidar fazendo algo que se pareça com sushi.
Está certo. Isso não envolve fogo. Até mesmo minha Irmã deve ser capaz de lidar com algo como isso.
Segura como se estivesse agarrando o ar, adicione wasabi, coloque a cobertura, e aí aperte suavemente...
Yay! Está pronto!
O que é issso?! Por que isso está completamente queimado?!
Quando você acendeu o fogo?! O que você fez?!
Na verdade, estou tendo uma febre desde ontem...
Quão alta é exatamente sua febre?!
Vá! Vá para o hospital e cheque sua temperatura!
Gente, vocês estão errando porque estão pensando muito enquanto são completamente novos nisso.
Nós não precisamos de todas essas técninas profissionais...
Mesmo que o gosto seja ruim, nós estaremos bem se o formato estiver certo.
Olhe!
Pelo menos mantém o formato!
Isso não é mais um sushi!
Experimente primeiro antes de reclamar.
Bem, veja se você ainda pode reclamar depois disso.
Eu não estou comendo isso! Por que você está tentando transformar isso em algum tipo de exame para Pâtissier?!
Nota: Pâtissiers são chefes especializados em doces e bolos.
Vamos adicionar o parfait do Gin-san e meu yaki-onigiri para o menu secundário então.
Yaki-onigiri = Bolinho de arroz tostado.
Não tem yaki-onigiri. Isso é um cadáver queimado.
Ei!
Ah, Kagura-chan, o que voce está fazendo?
Hm? Como está?
Oh! Isso...!
Incrível, Kagura-chan! É perfeito!
Isso é sushi! Não importa como você olha para ele, isso é sushii!
Deve ser bom o bastante para colocar na loja, certo?
Isso não é muito grande?!
E onde você conseguiu um pedaço de atum tão grande?!
Eu sempre sonhei em comer um sushi grande.
Você não está fazendo um sushi para você!
E em que planeta existem pessoas que podem comer alguma coisa desse tamanho?!
Uma porção de sushi de ovo e sushi de camarão!
O que devemos fazer? Ainda não conseguimos fazer nada além de kappamaki!
Por favor deixe isso comigo.
Tama-san!
Eu acumulei dados suficientes sobre sushi.
Você poderia reunir os ingredientes por favor?
Ela comeu!
Não...
I-Isso é...!
Está pronto.
Como se pudéssemos comer isso!
Que método grotesco de fazer sushi é esse?!
Você acha que é o Piccolo Daimao?! Isso é somente vômito!
Nota: Piccolo Daimao é um personagem de Dragon Ball.
Andróides são incapazes de vomitar. Esse sushi foi simplesmente processado com meu corpo.
Está coberto de lodo!
Isso é óleo para máquinas.
Agora não é hora de discutir sobre detalhes...
Não importa como foi feito, esse parece ser o melhor.
É muito trabalho para discutir isso, então só vou coloca-lo para lá.
Não!
Espere!
Delicioso!
Nota: Isso é uma paródia com Oishinbo.
O que é essa textura? Eu nunca experimentei algo como isso antes!
O sabor é incrivelmente rico sem ser excessivo.
O que é isso?
É a revolução do sushi!
Eu quero o mesmo que o deles!
Eu também!
O mesmo aqui!
É um milagre...
Um milagre está acontecendo...
Está funcionando! Está funcionando de verdade!
Continue vomitando! Continue comendo e não pare de vomitar!
Traga todos os ingredientes que essa loja tem!
Wow! Estão vendendo como bolinhos!
Tem uma longa fila se formando fora da loja também!
Eu consegui! Eu realmente consegui!
Hasegawa-san! Estamos sem ingredientes porque todos os clientes estão pedindo!
O quê?!
Droga! Isso estava se tornando a chance de eu brilhar também!
Quão Madao eu sou?!
Vá, rápido!
Faça de tudo para reunir mais ingredientes.
Nós vamos cuidar de tudo até você voltar.
Vá, depressa!
Conto com vocês pessoal!
Toushi, o que há com esse lugar?
Me disseram que esse é um restaurante de sushi de esteira...
...mas só tem kappamaki nela.
Alguns membros da equipe disseram que é barato e também um bom lugar,
mas parece que era mentira...
Até mesmo a atitude dos empregados é horrível...
O que eles estão fazendo? Eu devo ir lá gritar com eles?
Pare com isso, Toushi. Vamos comer e sair calmamente.
O que é isso? Um parfait meio derretido e pingando...
Por que isso está na esteira? Coloque numa geladeira...
Ei, Toushi. O que é isso? Não é uma coisa escura?
Por que essa coisa escura está vindo junto com o kappamaki?
Custa 300 yens. O que eu devo fazer? Será que eu devo pegar, Toushi?
Esqueça essa coisa escura. Quando meu Karei Engawa virá?
Karei Engawa = um tipo caro de sushi feito de carne de nadadeira dorsal de uma solha.
Solha = Peixe que habita principalmente os mares do Japão.
Na Placa: Engawa Curry
Curry é um prato japonês servido com: Arroz, macarrão, pão e vegetais
Engawa aqui se refere ao revestimento de madeira usado na varanda das casas tradicionais japonesas, daí o porque do curry está descansando em um painel de madeira.
O que é isso?
Por que um restaurante de sushi está vendendo curry?
"Engawa Curry" está escrito nisso...
Toushi, isso deve ser o que você pediu...
Isso não está certo. Eu pedi Karei Engawa.
Bem, mesmo assim- Huh?
Na Placa: Engawa Curry.
Toushi, depois de dar toda a volta, está parecendo mais com o que você pediu...
Não, ainda não está certo. O que eu pedi foi Karei Engawa.
Na Placa: Curry no Engawa. "Que não faz nenhum sentido"
Ei, isso foi forçadamente chamado de "Curry Engawa."
É definitivamente o seu!
Eu disse Karei, não curry, maldição. Huh?
Na Placa: Pegue logo o curry, idiota.
Quem você está chamando de idiota, babaca?!
Ei, isso virou uma mensagem agora.
Como se alguém fosse pegar isso... Por que alguém comeria curry numa loja de sushi?
De qualquer jeito, meu ika está pronto? Eu ainda não o vi...
Ika = Lula
Ei, não é esse Ikazou terceiro?
Foi isso que o Kondou-san pediu?
Não, isso não está certo. Eu pedi ika, não Ikazou terceiro.
Bem, mas ele está nos encarando aqui atrás...
Você está errado! Não olhe nos olhos!
Ah?! Ele ficou preso! Ikazou está preso!
Mesmo que ele esteja preso, ele ainda está nos encarando!
Ikazou está nos encarando!
O que há com essa loja?
Ei, vamos embora... Isso é muito estranho...
Eu não sei o que está acontecendo-
Ei! Ikazou está vindo até aqui com o curry!
Ele está planejando nos forçar a comer isso?!
Nós não sabemos de nada!
Esperem por mim, gente!
Eu já volto!
Próximo Episódio
Senpai, está certo fazer isso, né?
Sim, vamos fazer... mutilação!
Ei! Parem de brincar!
Devolva meu controle!
Próximo Episódio: Uma Chave Phillips É Tudo que Amadores Precisam
No fim do verão, Aliens atacam...
...e modificam os membros da Yorozuya um por um!!
Ahn!? O que eram as palavras escondidas no inicio do programa?
O tema de hoje foi "irresponsabilidade."
Certo, King-Kong par, é sua sugestão.