Gintama
Lute honestamente...
Honestamente?
Na espada: Lago Touya
Não brinquem comigo!
Ah! Ele fugiu! Acovardou-se e fugiu!
Peguem ele!
Sabe, hoje em dia, é melhor correr do que ter um confronto de espadas.
Sakata Gintoki
Sakata Gintoki. Sua marca é o seu permanente natural.
Amante dos doces, ele é meio que o protagonista.
Pare!
Foi mau, mas tenho que ver um programa na TV.
Gin-san!
Shinpachi?
Gin-san, socorro!
Shimura Shinpachi
Shimura Shinpachi. O esquisito.
Ele trabalha com Gintoki almejando o espírito samurai.
Ei, ei, por que está deixando eles te perseguirem, idiota?
Como se eu pudesse deixar isso!
De qualquer modo, vamos fugir!
Parem!
Agora pegamos vocês...
Gin-chan! Ele não está aqui!
Kagura
Kagura. Faz parte do clã mais forte do universo, o clã Yato. Ela é bonitinha, mas tem uma língua afiada.
Hum...
O que é isso?
Sadaharu
Sadaharu, o animal de estimação da Kagura, uma misteriosa criatura gigante do universo.
Ei, preste atenção! Estamos no meio de algo sério.
K-Kagura-chan. Rápido, fuja!
Rápido, porque a "Lady's Four" vai começar.
Nota: Lady's Four foi uma novela japonesa de grande sucesso.
Shiba Toshio, espere por mim!
Nota: Shiba Toshio é o ator que exerceu o papel do protagonista na novela.
Esperem!
Parem!
Não!
Sem saída...
Esse é o fim.
Do que você está falando? Nós nos deixamos ser capturados.
Nos agradeça!
O que é isso, Perdedores!?
Vocês que estavam fugindo!
Pra quem vocês trabalham?
O que querem com os nossos segredos?
Só vou perguntar mais uma vez antes que eu corte vocês, quem são vocês?
Quem somos?
Hah... Não temos escolha, então responderei...
Nós fazemos desde tarefas domésticas até encontrar desaparecidos!
Se está com problemas é só nos chamar!
Nós pegaremos qualquer caso. Aceitamos qualquer tipo de serviço contanto que pague.
Nós somos o Yorozuya Gin-chan!
Yorozuya = Faz de Tudo
Yorozuya? Fazem qualquer coisa?
Hum. Agora entendo, isso vai facilitar as coisas...
Aí está!
Não tem erro!
É o gato do Yamatoya-san, Kuromi-chan!
Venha, gatinho. Tenho um sukonbu.
Sukonbu = Alga seca.
Ei, gato de merda! Espere aí!
Eles estavam atrás de um gato?
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Não venda ou alugue.
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Não venda ou alugue.
Tradução: YuzoYox
Revisão: Nilla
QC: Hijikata-san
Karaokê OP: Hijikata-san
Karaokê ED: Hijikata-san / Nanao-chan
Typesetter: Hijikata-san
Edição: Hijikata-san
Timer: Hijikata-san
Raw: Hijikata-san
Encoder: Hijikata-san
Agradecimentos: Nilla
http://www.hacchifansub.com.br
Esse é um fansub grátis. Não venda ou alugue.
Oi, prazer em conhecê-los.
Bem-vindos ao anime Gintama.
A palavra é composta por "Gin" de prata
e "Tama" de alma.
Não escreva "Kintama" por acidente,
pois isso significa "testículos"!
Vamos começar com um especial
de uma hora de duração!
A História Até Agora
A terra dos samurais. Houve um tempo em que nosso país era chamado por esse nome.
Com a chegada de uma raça chamada "Amanto" e a proibição do uso de espadas há 20 anos atrás,
a classe samurai entrou em declínio.
Nesses tempos difíceis, restou um homem com o espírito do samurai. Seu nome é Sakata Gintoki.
Kagura e eu, Shinpachi Shimura, trabalhamos no Yorozuya Gin-san, que coincidentemente é dirigido por esse cara.
O que me lembra, que já faz um ano que trabalhamos para ele, mas eu nunca fui pago.
Seus idiotas!
Como ousam se intitular Gintama?!
Kariya-sama voltou!
E aí!
Eu não ouvi! De novo!
Ainda está baixo! Que tal mais uma vez?
Não, estamos sem tempo.
Entendo...
Kariya
Shishimura
Esses personagens de hoje são personagens alheios.
Shikei
Buu
Eles não irão aparecer regularmente.
Ora, ora, Kariya-sama.
Muito obrigado por comparecer todas às vezes.
Dispenso a formalidade... Então, como vão os negócios?
Ótimo. Tudo está caminhando bem.
Primeiro, por favor, dê uma olhada no objetivo do projeto.
Objetivo do projeto...
Esse projeto é...
Eu não tenho ideia do que isso seja!
Seria essa uma apresentação da primeira temporada do anime?!
Por favor me desculpe.
Aqui.
Shinsengumi
Shinsengumi. A força de polícia especial do Shogunato.
Hijikata Toushirou
O vice-comandante do Shinsengumi, Hijikata. Ele é o cabeça.
Okita Sougo
Okita. Um dos homens mais habilidosos com a espada.
Yamazaki, qual é a situação?
Eles estão reunidos no segundo andar.
Ao todo são quatro: um Amanto, dois empresários e um que parece ser um ronin...
Ótimo...
Vamos lá!
Graças aos poderes que Kariya-sama tem...
Nós pudemos juntar forças com os Amantos e terminar a fábrica secretamente.
Se esse projeto for concluído, toda Edo estará em minhas mãos.
Com certeza, Kariya-sama.
Procurem por toda a casa!
É o Shinsengumi!
Todos fiquem alerta!
Sougo! Venha!
Certo!
É o Shinsengumi!
Good bye, vice-comandante. Aproveite sua maionese no outro mundo.
Ei, Sougo. O que pensa que está fazendo?
Ei, por que está tentando me matar?!
Claro que não. Foi apenas uma brincadeirinha.
Eu sempre faço isso.
Sempre tentando me matar, isso sim!
Tirando isso, Hijikata-san. Parece que chegamos tarde.
Não...
Não exatamente...
[Yorozuya Gin-san]
Ah...
Eu sou muito velho pra ler a JUMP. Mas já que eu comprei.
Shounen JUMP = Revista japonesa que é publicado o mangá de Gintama.
Isso mesmo, Gin-chan.
Se você ficar lendo mangá não vai encher a barriga, seu nível de açucar vai se manter o mesmo.
Eu sei disso, mas é que eu viciei.
Fico dizendo, não vai ter próximo, não vai ter próximo...
Gin-san, isso é um problema.
Eu sei. Alguém da minha idade não devia estar lendo a JUMP.
Isso, e seu onigiri é horrível.
Onigiri = Bolinho de arroz.
Não é disso que eu estou falando!
Veja isso!
Nossa folha de pagamento?
Hah, você acha que eu sou idiota? Isso não dá pra comer.
Nós não temos o que comer, muito menos arroz!
Nosso orçamento é zero, estamos longe de estar no azul!
Nós falhamos na captura do gato ontem, tudo aquilo pra nada!
Não se apavore, você não consegue comprar nem uma JUMP?
Não ter dinheiro é que nem câncer de mama.
É só ignorar e não ficar apertando, que passa.
Não estou falando da JUMP! Estou falando de falência!
Não temos nem casquinha de pão pro café de amanhã!
Isso é...
Câncer de mama?
Terremoto, sua idiota!
Parou.
Tem tido bastante tremores ultimamente.
Sim, tremendo igual a um menino que acabou de ser convidado por cinco meninas para sair.
Como se isso sempre acontecesse.
Isso pode acontecer na JUMP.
Cliente?
Será? Deve ser jornaleiro ou comerciante.
Shinpachi, se não for um Nikkei, manda ele tomar o rumo dele.
Nota: Nikkei é uma denominação para os descendentes de japoneses nascidos fora do Japão ou para japoneses que vivem regularmente no exterior.
Se ele for um Nikkei, manda ele tomar o rumo gentilmente.
Sim, estou indo!
Nós já pegamos o jornal.
Huh?
Hum...
Vim aqui porque ouvi que vocês fazem de tudo.
Não...
Shinpachi, o que está fazendo? Lady's Four já está começando!
Ouvi dizer que aqui é o Yorozuya.
brin...
Qual o problema? Não conseguem se livrar desse cara?
Ele não está tentando forçar vocês, está?
Aqui é o Yorozuya, certo?
ca!
Não...
brin...
ca!
Alô? Alô? Olá, vocês três.
Você, poderia ser...
um cliente?!
Katou Ken
Katou Ken. Um ronin e cliente deste episódio.
Deixe-me apresentar, sou Katou Ken, me tornei um ronin a uns cinco dias.
Ei, ei, o que está acontecendo?
Nós tivemos dois clientes seguidos?! Deve ser uma pegadinha!
A-aqui, está, s-seu chá.
Quente!
Hum...
Você não está aqui de brincadeira, certo?!
O quê? Você, poderia ser?
O que podemos fazer por você?
Bem, eu queria recuperar algo que eu perdi.
Algo muito importante pra mim.
Bem, o que exatamente você perdeu?
Bem... Eu preciso de trinta milhões de ienes para ter de volta.
Ei, careca, lembra que eu disse sem brincadeiras?!
Uma maneira fácil de ganhar dinheiro? Toda vez que eu seguro, escorre pelos meus dedos...
Porra, sempre que você passa a mão a conta fica no vermelho!
Mas, ouvi dizer que vocês fazem qualquer coisa.
Não podemos nem pagar o aluguel no momento!
Não tem como nós bancarmos alguém! Seu idiota!
Acalmem-se vocês dois. E o que você vai fazer se conseguir o dinheiro?
Há um mês atrás me tornei um peso morto e fui demitido da companhia.
E há três semanas atrás fui enganado e perdi minha casa.
E há duas semanas atrás, minha esposa e minha filha me deixaram sem deixar nenhum recado.
E há uma semana atrás...
Por que diabos você parou?!
Corta essa, como pode acontecer uma tragédia em cada semana?!
Conte-nos o que aconteceu semana passada!
Vocês querem escutar o resto?
Por que ele só vai contar só depois de terminarmos o trabalho?
De qualquer maneira, acho que não vamos completar esse trabalho.
É...
Onde estamos indo?
Na verdade, a pergunta é: como conseguir dinheiro rápido?
Bem-vind...  Ah, é só vocês.
Otose
Otose-san. Dona do Bar Otose e locatária do Yorozuya Gin-chan.
Entendo.
Vocês são ingênuos.
Se houvesse um jeito de fazer dinheiro depressa, não exisiria ladrões, seus idiotas!
Olha quem fala, sua ex-ladra!
Certamente.
Catherine
Catherine. Trabalha no Bar Otose. Ela veio trabalhar como uma imigrante.
Bem, pode ser que exista um jeito...
Na placa: Hospital do Mercado Negro.
Senhor, o que posso fazer?
Bem... É...
Você tem dois desses, basta doar um!
Você não é um homem de verdade!
Isso não vai funcionar.
Que furada, você não é tão esforçado quanto diz.
Será que não tem ninguém preparado para doar um órgão por dinheiro?
Esqueça, apenas esqueça.
Saudações, pessoal. Prazer em vê-los!
Sarutobi Ayame
Sarutobi Ayame. Vulgo: Sa-chan. Uma ninja da elite da Oniwabanshu.
Quê?
Um jeito de ganhar dinheiro rápido?
Sa-chan-san, por que não põe os óculos?
Você está me dando nos nervos, não me importo de não ser o único personagem de óculos.
Do que está falando?
Eu não me importo com você.
O único com quem me importo é...
você, Gin-san.
Viu?! Por isso te mandei colocar os óculos!
Entendo.
Então o dinheiro que você estava falando não é para o nosso ninho de amor?
Ninho de amor?
Meu, eu não consigo nem me imaginar sentado ao seu lado em um restaurante.
Sempre frio, como de costume.
Mas eu não desisto facilmente.
Mudando de assunto, qual é a do natto?
Natto = soja fermentada, popular para dieta.
Só segurar isso aí não vai te fazer perder peso.
O quê? Você acha que tentando se afastar de mim me fará feliz?
Para de tagarelar com esse natto na mão, sua mulher do natto!
Aqui vamos nós!
Isso! Desse jeito!
Mais! Mais! Continue me maltratando!
Você está me excitando!
O que é isso? Fede!
Que cheiro é esse?
Cheira como natto e masoquismo.
Katou.
Oi, Katou. Como tem passado?
Bem, uh...
Você está em apuros?!
Como pôde deixar o contrato daquele jeito? Você tem que ser mais cuidadoso.
Que ruim. Sabemos que você está duro.
Huh? Como vocês sabem?
Não importa, o que você vai fazer mais tarde?
Bem, eu estou tentando trabalhar duro para comprar minha casa de volta...
Comprar de volta? Isso nunca acontecerá.
Porque...
Oi...
S-Sim... Isso mesmo...
Bem, quando conseguir uma, nos conte.
Nós mandaremos um cartão de ano novo.
Vá tomar um banho!
Escove seus dentes!
Nos vemos semana que vem!
Ei, você...
Sim?
Talvez você devesse repensar sua proposta.
Eu sou uma assassina profissional, poderia matá-los rapidinho.
Vamos matá-los!
Por que não o enrolamos e o jogamos em uma vala agora?!
Não, esperem um pouco.
Eu estou mudando meu pedido.
Mas, não para um assassinato.
Eu quero ser forte!
Aceitamos!
Oi, vocês...
Bem, por enquanto, o ensinem os pontos críticos a serem acertados.
Onde está indo, Gin-san?
Eu tenho umas coisas para resolver.
Isso é tudo.
Entendo.
Hum, então esse é o projeto...
Kondou Isao
Kondou Isao. Comandante do Shinsengumi. Acerta o coração dos amedrontados.
Deixando isso de lado, Hijikata...
Eu não entendo nada disso...
É o projeto dos Amantos que eu estive explicando até agora, Kondou-san!
Entendo, algum tipo de dispositivo...
Sim, e parece que alguém está tramando usar isso aqui em Edo.
Ei, Toushi...
O que "tramando" significa?
Você não prestou atenção em nenhuma palavra que eu disse!
[Embaixada estrela]
Embaixada?
Gintoki.
Zura?
Não é Zura. É Katsura.
Katsura Kotarou
Katsura Kotarou. Membro do Jouishishi, um grupo rebelde com objetivo de excluir os alienígenas de Edo, chamados de Amantos.
Elizabeth
Elizabeth. Que porra é essa?
Gintoki, o que está fazendo aqui?
Bem. Estou dando uma volta, tomando um ar... Nem sei direito.
Entendo.
O que pretende?
Ouvi uns rumores estranhos sobre esse lugar.
Rumores?
Eu ouvi algo sobre os Amantos quererem destruir toda Edo.
Por que os Amantos iriam fazer algo assim?
Eu não sei... Mas a verdade é que eles devem ser punidos.
Gintoki, não sei o que você está tramando, mas é bom ter cuidado.
A embaixada é considerado terreno estrangeiro.
Terreno estrangeiro...
Eu devia tomar cuidado então.
Até mais, Zura.
Não é Zura. É Katsura.
Esse chapéu é bem fora de moda.
Certo! Por que você não tenta?
Como se fosse possível!
Do que você está falando? É fácil!
Reprima o seu "eu" interior e até mesmo você pode ser como o Inoki.
Nota: Inoki foi um famoso boxeador japonês.
Eu não faço ideia do que está falando.
Certo, você pode começar quando quiser.
Certo...
O que é isso? Seus olhos estão vermelhos, passou a noite jogando tetris?
O jogo acabou de começar.
Pare com isso.
Alguma coisa pode dar errado se você ficar balançando esse brinquedo.
Ele percebeu minha espada camuflada?
Não importa, você poderia me dizer o motivo de querer me matar?
Já basta! Nós dois sabemos o porquê de você rondar por aqui.
Errado, esse era o Zura. Não eu.
Chega de papo furado!
Terremoto?
Você está com a guarda aberta!
Você acha que pode se tornar forte só com isso?! Idiota!
Você está tenso.
Ah, me desculpe. Você está bem?
Acorda! Levante, Katou Ken!
Ouça! Mantenha seus cotovelos perto do corpo e então dispara, dispara, e dispara!
Espere! Isso são jabs.
Nota: Jab é um tipo de soco usado em artes marciais.
Isso não vai funcionar amanhã, e não tem nada a ver com kenjutsu!
Nota: Kenjutsu (Técnica da Espada) é a arte marcial japonesa clássica do combate com espadas.
Cruze a ponte do desespero cuidadosamente!
Eu assumo daqui.
Eu o tornarei forte!
Forte!
A-Assim?
Mais! Mais!
Certo!
Isso, que bom!
Que tal assim?!
Você tem potencial.
Que treino é esse?
Que tipo de potencial ele tem?!
Domínio...
Ele é homem! De qualquer maneira, isso não vem ao caso!
Você está doente! Você vai ter um problema se ficar assim!
Me tira daqui logo!
É...
Muito obrigado, mas já é o suficiente.
Eu não acho que vou me tornar mais forte.
Eu desisto...
Huh? É...
Então, eu estou me retirando.
Katou Ken...
Cara, minha melhor roupa rasgada. Minha mãe vai ficar brava, seu desgraçado!
Você deveria se preocupar com a sua vida, não com a sua roupa!
Quem é o misterioso Shishimura que atacou Gintoki?
O que "tramando" significa e o que Kariya, o Amanto, pretende?
Katou realmente desistiu?
É hora de dar adeus aos que vivem naquela área.
Para o resto de vocês, continuem assistindo!
Continua
Você tem habilidade, você é membro do Jouishishi?
E você é algum tipo de criminoso fora de moda?
Você arruinou seu cabelo na juventude.
Eu não quero ouvir isso de alguém com permanente natural!
Você está arrebentando meu coração...
Isso não acontece porque eu quero!
No próximo golpe eu te mato! Prepare-se!
Shimura! Atrás de você.
Ei! Eu não sou Shimura...
Ei!
Nós banimos o porte de espadas! O que está fazendo?
Hum... Bem...
Nice catch!
Boa pegada!
Oh, artistas de rua...
Sim! Isso mesmo.
Certo? Huh? Cadê?
Não está.
Ei, ei. Sentindo nostalgia?
Tentando controlar a vontade de correr ao pôr-do-sol, seus idiotas?
Gin-san!
Gin-san, nos desculpe.
Katou Ken foi embora.
Katou Ken?
Oh, nosso cliente.
Sim, dá pra me tirar daqui? Rápido!
Bem, então é assim.
Nós estivemos trabalhando por nada.
Agora não adianta a gente ficar se preocupando.
Sinceramente, eu pensei logo de cara que ele não ia aguentar, de verdade.
Gin-san!
Caramba...
Não sabia que o Gin-san era sem coração.
É assim que ele é.
Ele pega qualquer caso, mas não vai ficar o impedindo de desistir.
Mudando de assunto, Kagura-chan, por que veio pra minha casa?
Por que está comendo meu arroz?
O jantar é na porta ao lado.
Essa porta não existe!
Por que vocês dois estão falando coisas assim?
Irmã...
Otae
Otae. Irmã mais velha de Shinpachi.
Trabalha meio-período para ajudar a manter o dojo que seu pai deixou.
Se você não acredita no Gin-san, quem vai acreditar?
Não! Ele não merece sua misericórdia, Otae-san.
Como eu vivo dizendo,
você não deve acreditar em pessoas com olhos de peixe morto.
Por que continua me perseguindo? Seu cretino!
Ele ainda persegue ela?
Eu vou acabar com você!
Sim! Mas é difícil de explicar.
Fico me perguntando, o que o Gin-san está fazendo.
Bar Higucchan
Quer mais?
O-O que é isso?
É azuki. Arroz com azuki à moda Gintoki.
Azuki = Feijão Doce.
Eu passo.
Esse é um bom saquê.
Me faz esquecer de meus problemas por um tempo.
Mas eu me lembro do amanhã.
E eu acho que quando eu me lembro, eles vêm bem maiores do que antes.
Isso não significa que você deve fugir dos seus problemas.
Especialmente...
aqueles que você mais quer esquecer.
Eu queria ter uma desculpa.
Uma desculpa?
Eu já disse, mas, lembra que minha casa foi tomada de mim,
e minha família me abandonou?
Eu costumava ser um homem de negócios.
Continuei trabalhando dia após dia para o bem da minha família...
E nós finalmente pudemos comprar nossa casa.
Eu estava feliz.
Eu pensei em continuar trabalhando por eles...
Mas eu ainda não entendo.
Eu não fiz nada de errado e fui demitido.
Então eu me tornei um bêbado,
e eles me fizeram assinar um contrato sem minha permissão.
Logo depois, veio a notícia de que eu deveria sair da casa.
Minha esposa não suportou a pressão e foi embora com minha filha.
Eu disse que isso aconteceu semana após semana, né?
O que você acha que aconteceu na última semana?
Vai saber.
Uma carta?
Sim, minha filha me mandou uma carta antes de eu ser expulso.
"Papai, eu quero voltar pra casa logo."
Até então eu tinha desistido de tudo.
Mas depois de ler essa carta, eu quis tentar mais uma vez.
Não soa como um idiota?
Pensar que recuperar a casa poderia fazer eu recuperar minha família.
Mas, agora eu entendo...
Eu sou um perdedor.
Tudo o que trabalhei duro...
Vamos nessa.
Hum...
Muito obrigado!
Senhor, sua conta.
Bem... Me desculpe, mas eu estou desempregado. Dá pra rachar a conta?
Vamos lá, Katou Ken!
Huh? Pra onde?
O quê? Você não quer aquele contrato de volta?
P-Poderia ser...
Eu sou o Yorozuya. Faço qualquer coisa por...
Não estou me sinto muito bem.
Podemos adiar o ataque pra amanhã?
Huh?
Eu bebi muito?
Minha cabeça está balançando.
Não, eu acho que isso é um terremoto.
Estou no limite!
Eu acho que eu vou também.
Você não tem que...
Cara, que dor de cabeça.
Que ressaca da porra.
Preciso de água.
Como esperado do Gin-san.
Sabia que iria fazer algo assim.
Será? Você disse que o Gin-chan era sem coração, lembra?
E você, Kagura-chan?
Você disse que ele deixa qualquer um na mão?!
Fiquem quietos! Parem de falar um pouco.
Minha cabeça está doendo.
Oh, é aqui.
Nós iremos recuperar o contrato do Katou Ken!
Como iremos entrar escondidos?
Huh? Nós não iremos entrar escondidos, iremos entrar quebrando tudo.
Isso significa fazer uma entrada triunfal.
Gin-san...
Com licença!
Espera!
Bunta! Você está querendo imitar o Bunta?
Bunta = Um famoso ator que ficou conhecido pelos filmes de Yakuza.
Ei! Tem alguém aí?
Você não precisa avisar que chegamos.
Estranho. Parece não ter ninguém.
Ainda está quente. Então eles acabaram de sair!
Isso mesmo. Está quente.
Isso é carne de verdade? É tão gostoso!
Ei! O que estão fazendo?!
Bem, nós podemos comer o que sobrou, não?
Aproveitando o último.
Vocês são sujos!
O que faremos se tiver envenenado?
Não se preocupe, não está envenenado.
São esses os ratos que estão bisbilhotando por aqui?
Sim, Kariya-sama.
Katou, é você?
O que faz aqui?
É-É...
Vocês não estão envergonhados de fazerem uma armadilha assim?
Olha quem fala, se não é o enjaulado!
Eu queria com o sabor um pouco mais temperado!
Você está nos ouvindo?
Ei, vocês! Devolvam o contrato do Katou Ken!
Huh?
Do que está falando?
Vocês estão falando que vieram aqui só por isso?
Por que outro motivo viríamos?
Parece que o Shishimura os superestimou.
Perdão pelo engano.
Vamos indo, não temos muito tempo.
Mas, o que eu faço com eles?
Livre-se deles.
Não se preocupe, Katou.
Logo você não vai precisar se preocupar com sua casa.
Você vai encontrá-la toda achatada.
Achatada?
Course gate open!
Curso do portão aberto!
Higashi Murayama Um, preparar para o lançamento.
Vamos indo!
Entendido!
Apreciem essa paisagem enquanto podem.
Essa é sua última vez que olham Edo.
Não adianta!
Gin-san, pessoal, venham ajudar!
Ei, Kagura! Vai ajudá-lo.
Você é do clã Yato, não é?
Você acha que eu caio nessa.
Eu não vou me mexer enquanto não acabar de comer tudo.
Idiotas.
Elizabeth-san!
O que está fazendo aqui?
Ah, então o Zura deve estar por aqui?
Não é Zura. É Katsura.
Enquanto vocês se divertiam, nós ficamos trabalhando.
E encontramos algo no cofre.
O quê? O que achou? O contrato do Katou Ken?
Eu não sei de nada. Mas dê uma olhada nisso.
Eu até tentaria, mas estou tendo problemas com essas letras miúdas.
O que acha desse documento, Gintoki?
Eu não sei.
Então deixe-me explicar.
Eles pretendem bombardear toda a Edo.
O quê!
Edo vai bombar?
Ele disse "bombardear", idiota!
Deixe-me fazer um resumo.
Eles descobriram um ponto onde pode ser gerado um terremoto e, acionando o dispositivo Amanto,
causará um grande terremoto artificial.
E Edo será destruída!
Ah, não...
Isso soa como uma organização do mal em um anime.
Mas, por que eles fariam algo assim?
Aqueles que estavam com o Kariya são humanos.
Eles tomam as casas dos outros.
E o objetivo deles é a cidade?
As construções que não foram feitas pelos Amantos são fracas.
Se tiver um terremoto forte, todas cairão.
Ah não! Se continuar assim, Edo vai...
Mas nós não sabemos onde é o ponto.
Não existe nenhuma pista?
Infelizmente, não...
O que faremos?
Não temos tempo de sair procurando por toda Edo!
Kagura! Você já comeu bastante, não?
Nos tire dessa jaula!
Certo!
Por que não fez isso mais cedo?!
Katou Ken!
S-Sim!
Onde fica sua casa?
Ei, Gintoki!
Para onde você vai?
É perigoso ir sozinho!
Eu sei, mas a gente tem que ir!
Até mais, Zura.
Não é Zura! É Katsura!
Gin-san! O que pretende fazer?
Basicamente eles querem limpar Edo e vender as terras por um preço elevado.
Entendo...
Então por que eles iriam querer limpar a casa do Katou Ken primeiro?
Bem...
É isso!
É o ponto do terremoto!
Isso mesmo.
Então, ele ter perdido o emprego e a casa...
Foi tudo parte do plano.
Terrível!
De qualquer maneira, vamos lá!
Certo!
Esperem...
O que foi?
Se tem algo a dizer, diga logo!
Isso!
Não temos tempo a perder.
Então eu falo. Estamos indo pelo caminho errado.
O quê?!
Então essa é a máquina de terremoto, "Estrela Alvo"!
E esse dispositivo irá realizar o desejo de Kariya-sama!
A hora está chegando.
Comecem!
Certo!
Começar a perfurar!
Dez minutos até atingir o ponto!
Vá! Ninguém pode nos impedir!
Intrusos! Peguem-nos!
O quê?
Rendam-se!
É o Shinsengumi! É melhor começarem a rezar!
Cães do Shogunato!
Oh, você quer enfrentar o Shinsengumi?
Interessante.
Kondou Isao, em posição!
Hijikata Toushirou, em posição!
Okita Sougo, em posição!
Vamos nessa!
Já chega!
Já chega o quê? O que você está pensando!
Deixe-me lembrá-los.
Esse é um território da Embaixada Estrela.
Se vocês moverem um dedo, será considerado um incidente internacional.
Droga! Território estrangeiro?
Merda!
É, o que significa "estrangeiro"?
Se vocês quiserem entrar, vão precisar de um mandato policial.
Sougo, o que pretende?
Bem, se eu por abaixo essa casa, a gente pode avançar, certo?
Ikkyu-san = Um homem que ficou conhecido pelas invasões sem violência.
Você acha que é Ikkyu-san?
Se entenderam, sumam daqui.
Obrigado pela ajuda! Abram caminho para a estrela!
Ele é...
Yorozuya?
Ele veio...
O resto é com a gente!
Yorozuya Gin-chan aceita qualquer serviço!
Entedi. Eles podem fazer qualquer coisa!
Não me sinto bem...
Kariya-sama, entre por favor.
Esperem!
É hora de resolvermos nossas diferenças.
Pare de achar que é meu rival, seu artista de rua!
Desgraçado!
Cinco minutos até atingir o alvo!
Certo. Deixe chegar até o centro e dispare!
Entendido!
Máquina! Superfície!
Terremoto?
Eles já começaram?
O quê?
Que coisa é essa? Isso daí que vai destruir tudo?
Isso é muita coisa para um episódio duplo!
Esse é o dispositivo que o Zura estava falando?
Excelente. Nosso plano está perto do sucesso.
Merda! Se continuar assim, Edo vai...
Shinpachi!
Eu sou seu oponente.
Desgraçado...
Três minutos até atingir o alvo!
M-Minha casa...
Quê?
Katou Ken!
Idiota! Como deixou ele passar despercebido?
Bem, ele parecia estar morrendo.
Vá, Katou Ken! Pare ele!
M-Mas...
Eu irei cortá-lo.
Eu...
Não fuja!
Você tem que mudar primeiro, do contrário, nada irá mudar!
Mudar?
Você não pode fujir!
Muito menos das coisas que você quer esquecer!
Papai...
Eu...
Vou mudar!
Inoki = Um famoso lutador com o queixo pra frente.
Encare a minha cara de Inoki!
O quê?
Quem sou eu?
Você está blefando!
Mantenha o cotovelo preso ao corpo e acerte...
Toma essa!
Não é possível!
Isso!
Kariya-sama!
Rápido!
Estou tão orgulhosa do nosso discípulo! Ele ficou muito forte!
Kagura-chan, você o treinou para dar jab, não isso.
O que está fazendo, Katou Ken?
Vá e pare a máquina!
C-Certo!
Hum...
É isso?
Cinquenta segundos faltando?! Mas acelerou a velocidade e está nos quarenta e cinco!
Rápido! Pare isso!
É-É isso?
Ou isso?
Deve ser isso!
Quebrou!
Sabia que ia dar nisso! Quebrou!
Espere!
Você ainda não terminou meu desafio!
Cala a boca, artista de rua! Não tenho tempo pra perder com você!
Só um golpe?
Pare!
P-Parou...
Ei, vamos sair daqui!
C-Certo!
Conseguimos!
Vocês entenderam certo? Não ultrapassem o limite do terreno estrangeiro!
Como esperado do Gintoki.
Na placa: Compre um carro!
Minha barriga dói!
Minha casa...
Sakata-san...
Não se preocupe com sua casa.
Mas...
Você mudou, não mudou?
Sim!
É Kuromi-chan da Yamatoya-san!
Ei, gato de merda, espere aí!
Como seria legal se eu tivesse uma Bankai.
Paródia com o anime Bleach.
Gin-chan, olha a TV!
Summer! Oh, Katou Ken summer!
Ei, poderia ser...
Não tem erro, é o Katou Ken!
Nota: Enka é um estilo de música japonesa que é uma mistura de sons tradicionais japoneses com melodias ocidentais.
Ah sim, é o Katou Ken-san, ele está famoso como cantor e dançarino enka.
Oh?
Ele parece bem!
A todos do Yorozuya, muito obrigado,
tenho minha a
família de volta!
Katou
Próximo Episódio:
Há um ano atrás, conheci esse homem.
Ele era violento demais para ser um samurai.
E seus olhos eram honestos demais para ser um criminoso.
No próximo episódio:
"Nenhuma pessoa com permanente natural é má!"