Assegurem-se que a sala está suficientemente clareada
E fiquem a uma distância razoável do ecrã por favor.
Este é um fansub grátis. Não venda ou alugue.
Com a casa de lanches "Smile" atinjida por uma epidemia de gripe,
Enquanto eles estão neste estado limitado, um cliente importante chega...
E com o anime "Gintama" tornar-se tão propenso a pegar resfriados,
Sendo que eles estão tendo essa baixa forma, essa história continua
Hein? Hanako-Chan,  Você pegou uma gripe, também ?
me desculpe...
Eu não estou com tanta febre, mas eu não paro de tossir.
E seria ruim passar isso para os clientes.
Ah, muito bem eu compreendo.
Bom, Fique com o resto do dia e descanse um pouco.
Me desculpe por favor.
Certifique-se de descançar, beber bastante líquido e exercita-se
Sim.
Não vai ser bom subestimar até mesmo uma simples febre.
Cuide-se direito, você me escutou ?
Isso é ruim, hein ?
Isso é mau, não é ?
Uma epidemia de gripe...Parece até uma conspiração, não é ?
E sendo que nós temos um convidado importante para amanhã.
Se eu me lembro bem, um oficial do governo.
Isso é ruim, hein ?
Isso é mau, não é ?
Não, Realmente isso é ruim, hein ?
Não, Realmente isso é mau, não é ?
Não faltam algumas meninas para trabalhar ?
Eh..
Só uma.
A SORTE NÃO TEM NADA HAVER COM O RANK.
Isso é ruim, hein ?
Isso é mau, não é ?
Não, é bem pior do que você acha, hein ?
Não, é quadradamente pior do que você acha, não é ?
Mas, de todas as pessoas aqui, como...
Os idiotas não pegam Gri-
Me desculpe.
Eu posso ficar livre amanhã ?
Se vista com uma roupa branca, tome um milhão de soníferos, e durma para a toda eternidade.
Sim.
Porque é muito perigoso subestimar uma mulher, sabia ?
Agora eu sei porque eles dizem que o amor é tão elevado como uma montanha,
Mas as mulheres que deixarão impuros os corações dos homens com os seus desejos elas todas pegaram gripe...
Você não tem nenhuma consciência profissional, bastardo.
Alias, você por outro lado, esta completamente outra coisa ? você está mais viva do que nunca!
Eu pensava que, como você é uma idiot-
E bom, isso nos servira de lição..
Além de tudo, nós não podemos abrir só com uma "Hotesse".
Não tem nada o que você possa fazer, Gin-san ?
Vocês são os Yorozuya, não? eu tenho certeza que vocês tem contatos.
Me achar duas ou três meninas fofas não deve ser um problema para vocês !
Se eu achar uma menina fofa, eu ficarei com ela.
Tem uma fofa bem aqui !
Vejam só, nós sabemos Matsudaira do Governo vem essa noite.
Oi, pare de me ignorar.
Uma (UBAINE) como essa aqui não é todo dia que teremos.
E eu vou pagar como devo, então mecham-se !
Oi, O barbudo.
Meninas fofas, hein ?
Eu nem tenho uma que venha a mente...
Oi, olhe para aqui ! abra os olhos !
O que você está procurando está bem na sua frente !
Sem falar da aparência, a maioria que eu conheço são tímidas e tem problemas de personalidade.
Ah ! Espere, tem uma !
Sim ! essa aqui, essa aqui !
Ah..Não vai funcionar...
Ao menos que nós tirassemos as antenas e a Pysco-Gun do braço esquerdo.
Quem seria essa ?!
É mais um mostro do que uma mulher !
Desculpe-me.
Se isso pode ajudar, eu posso chamar algumas amigas.
Muitas entres elas são Mulheres Fofas.
Sem questão.
Temos que desconfiar da interpretação feminina de beleza.
Ela só vai trazer Meninas a baixo da beleza dela.
Gin-San, Você já teve uma experiência assim ?
Desculpe-me.
Eu.
Otoe-Chan está aqui ?
Eu trouxe algumas bebidas.
Eu.
Espere...
O que que isso ?
Kyuu-Chan, você é tão bonita !
É formidável !
Essa menina é realmente formidável !
Bando de bastardos, o que vocês estão fazendo o Jovem mestre passar ?!
Espere, acalme-se.
Nós temos algumas razões sabe.
Não vai demorar, então ajude-nos por favor !
Nos desculpe ! Realmente nos desculpe !
Não brinquem comigo !
Vocês também, bastardos, deveriam saber
Jovem mestre !
...parece muito melhor em Goth Loli!
Eu realmente não sei, mas se você estiver em uma enrascada, Otae-chan, eu vou ajudá-la.
Desculpe por isso, Kyuu-chan, fazendo você passar por este e todos os ...
Está bem.
Eu não sei se vou fazer bem, mas vou dar meu melhor.
Não pode ser, jovem mestre!
A vida de uma Hoteleira Implica de se arrastar em homens estranhos sobre um colchão em todos os trinta minutos...
Errado.
Esse lugares que você frequenta não são cabarés.
Eu nunca frequentei esse tipo de lugar, Jovem Mestre !
Você deve saber,
Que eu nunca abri essas portas !
Por favor, Não me odeie por isso !
Não se preocupe.
Eu sempre te detestei.
Mas vai está tudo bem, Kyuu-Chan ?
Você viveu como um homem até agora, então divertir os homens vai ser...
Então, vai servir se eu os tratar como um colegas homens ?
Tudo bem pela parte da conversação, mas alguns caras vão querer tocar seu negocio atrás.
Isso não te incomoda?
Se for por uma boa coisa, eu suportarei.
Eu lhes causei muito problemas no passado, então eu vou fazer tudo o que eu posso por vocês
Kyuu-chan...
Bom, então, nós aceitamos sua oferta, mas não faça muito.
É natural para os homens e para as mulheres, de se sentir um pouco violados quando alguém toca suas bundas.
Tocando o jovem mestre tão descuidada irá suportar essa recompensa.
Ela aprecia a companhia de uma mulher, Mas se um homem tocá-la, ela começa uma síndrome de raiva..
...Que se traduz pelo o que acabou de se passar.
Não precisa dizer assim.
Reagir assim por um simples toque no ombro... Você pensa que vai realmente suportar os toques nas nádegas ?
Nós já dizemos que não vai ser assim !
Se eles se espalharam loção por todo seu corpo, ele funciona! Minhas técnicas não vai funcionar!
Puts, nós já dizemos que não vai ser assim !
Como vocês vão chegar em um combate de lotion Pro ?
Por favor, esqueça isso.
Se nós não voltarmos daqui a pouco,  Nós vamos perder a reprise da nossa série da noite.
Agora, vamos para casa.
Eu entendo
Eu, Toujo Aymu, Me confiei o dever de proteger o Jovem Mestre do mal desse mundo !
Eu também, vou virar uma hoteleira e protegê-la até o fim.
Com tudo isso, Nós já juntamos três membros.
Você não ''Juntou' nada.
E uma delas está completamente do lado.
O que essa toalha ?!
Por que ela está escondendo os peitos? Isso me deixa realmente chateado.
Então, você precisa ainda de quantos ?
Eu queria ter mais três , no mínimo.
Me coloque e você só vai precisar de mais duas.
Mais três? Não vai ser fácil...
Oi, só mais duas.
Você não tem mais ninguém ?
Quero dizer, nós não podemos dar ao luxo de ser mais exigente, por isso ...
Oi,  escutem ! Eu vou chorar !
Bom, nós podemos tirar uma da lista, já que ela já escuto tudo.
Maldição... Esqueça isso ...
Oh, vocês já chamaram com antecedência? isso é bom Yorozuya !
Bom dia !
Eu vim para as bebidas gratuitas !
Você estava ai escutando desde o começo ?!
Ela ira deixa-los sóbrios.
Nesse tipo de festa, alguém assim é necessário.
Como uma bola ou uma massagem, é genial essa coisa não ?
Em pouco tempo, as coisas estranhas em uma rapidez maluca !
E porque você também esta vestida com uma toalha?!
Relação cliente, evidentemente,
Isso vai ser dez milhões de yens em avanço, infeliz !
Sua aparência e sua personalidade deixam muitas dúvidas...
Oh, mais duas, hein ?
Mas, o que você estava fazendo no teto?!
Oi.
Levante-se,  sua assediadora,
A partir de hoje, você também é uma hoteleira.
Por favor, não me toque !
Eu não fiz nada.
Eu ignoro se foi por causa desse Arco Yagyuu ou outro, mas depois que você me negou todo esse tempo...
Eu finalmente tive a oportunidade de aparecer em um episódio e você quer que eu seja uma Hoteleira ?!
Isso...
Isso me...
...Isso me excita !
Você realmente sabe falar com as mulheres !
Não, vocês estão completamente sem combinar, mas são fofas, então eu imagino que vai funcionar
Que porra é essa !? A única coisa que elas tem em comum, é que elas são todas meninas.
Ok, já temos seis.
Hein? Só temos cinco.
Falta uma ainda.
Oi!
Não vá beber coisas fortes.
Mas você pode beber um Oranamim-C se você quiser.
Gin-chan!
Isso é uma casa mal assombrada ?!
Chefe, os clientes chegaram !
Hein ?! Já !
O que vamos fazer agora ?
Vocês todos,
Vão logo os dar boa vindas !
O espetáculo já começou para nos !
Sim !
Elas vão conseguir ?
Elas vão conseguir... Confie nelas.
Rápido, Suba !
A loção está muito escorregadia..
Oi, o que vocês estão fazendo ?!
Jogando para fora antes que eles conheçam o hóspede.
Arranje isso sozinho,  oi!
O que você veio fazer aqui?
Você esteve apenas no caminho o tempo todo!
Por agora,  vamos limpar isso.
É simplesmente muito natural tê-los saindo do chão.
Seja cuidadoso! Eles estavam escorregando em todo lugar, então veja seus-
G-Gerente!!
Eu...Eu deixei a loja...
...para você.
Gerente!
Por agora, vamos limpar tudo isso. O gerente também.
Isso foi rápido! Esta mudança foi muito rápida!
O que é isso? Não tem poucas garotas na casa esta noite?
As coisas não vão ficar doidas assim.
Não precisa se preocupar,
uma vez que quando entrarmos haverá uma abundância.
Lá vem eles!
O que nós vamos fazer agora?
Ela disse que vai ter "abundância!"
Se nós não pensarmos rápido...
Eh? O que vocês vão fazer,  caras?!
Venham aqui!
Ah,  Veja,  Matsudaira-san. Todo mundo está esperando.
Olá,  eu sou Paako.
E eu sou Pachie!
E por que diabos vocês estão enroladas na toalha?!
Bem,  nós não tivemos tempo de trocar...
Huh?
Tem muitos rostos novos hoje.
Só vocês foram contratadas?
P-Por quê?!
De todas as pessoas, os Shinsengumi...
Era para ser alguma pessoa importante do governo!
Ah! O que infernos vocês estão fazendo,  seus bastardos doentes?!
Isso é mal. Com esses caras como nossos convidados...
Esqueça até mesmo servir a bebida deles...
nós não seremos capazes de mostrar nossas caras neste país!
Gin-san,  o que nós vamos fazer?
Sejam bem-vindos.
Gin-san!!
Sem chance... Você está tentando se disfarçar assim?!
Você está tentando se disfarçar com apenas isso?!
Resmungue, Pachie.
Apenas resmungue o seu caminho através disso.
Daichi Mao disse que ninguém reconhece você enquanto você resmunga na TV.
Não, não, eles vão descobrir!
Isso é como colocar cuecas com uma blusinha preta e ir dizendo as pessoas que você é um Shinigami.
NOTA: Shinigamis são como são chamados os Deuses da Morte, que aparecem pricipalmente nos animes Bleach e Death Note.
Kagura-chan,  diga algo para parar esses idiotas!
Eu sou Gurako.
Prazer em te conhecer, seus bastardos
Ela já está nele!
Ela está resmungando como se não fosse da conta de ninguém,  essa garota!
Você pode me chamar de tiro 16 fogo-rápido.
Huh? Esper- Kyubei-san?
Você pode me chamar de Soldado Estrela.
Oi! Não siga o exemplo dela!
Que tipo de cabaré é esse?!
Este é algum tipo de bar dos resmungos?!
E você está completamente fora!
O que é com o yasukibushi?!
Oi,  temos um bom masoquista aqui esta noite.
Oi! O sadista nele foi desencadeado!
Venha comigo...
...e eu vou dar a você a experiência de toda uma vida em uma longa noite.
Eu estou implorando para vocês caras,  saiam daqui! Eu vou pagar vocês mesmo!
Você não disse?
Como você entende ela?
Oi, Sougo, deixe por isso mesmo.
Nós não viemos aqui para sair hoje.
Oh, vamos lá.
Entrem rapazes. Bebam uma ou duas doses.
Não, nós não podemos fazer isso.
O quê? Esses caras não podem vir beber?
Então estamos salvos.
Eh? Mais depois...
O que esses caras vieram fazer aqui?
Bem então,  por favor aproveitem seu tempo aqui,
como nós vamos estar cuidadosamente assegurando o perímetro,
Ue-sama.
Gin-san,  só agora,
você ouviu ele falar "Ue-sama"?
Eu ouvi.
Não,  mais isso é impossível...
Espere,  por "Ue-sama" ele quiz dizer...
Isso não pode ser verdade,  certo?
Por que infernos o grande Shogun viria a este cabaré?
Agora, por favor entre, Ue-sama! Por aqui!
Não, espera, você só chama ele de "Ue-sama" você mesmo!
Ue-sama é um nome muito comum.
Principalmente livros de velhos costumes usam "Ue-sama."
Não,  mais...
Você não poderia estar confundindo com "Uesugi-san" ou algo assim?
Bem, eu acho que isso é verdade.
O Shogun possivelmente não poderia vir a um lugar como este.
Oi, Sho-chan, aqui!
Ve? Ele é mesmo chamado de "Sho-chan."
Este é um apelido fofo, "Sho-chan."
Mas, eu realmente gostaria de ouvir seu nome verdadeiro, também.
Eu gostaria de saber.
O grande Shogun, Tokugawa Shigeshige.
Desde que eu sou o Shogun, "Sho-chan" vai fazer.
Nossa, você realmente gosta de ficar fazendo piadas, não é?
O que você faz pra viver?
Como eu disse, eu sou o grande Shogun.
Sério, e você ainda continua com isso. Você é realmente engraçado.
Segundo e terceiro esquadrão, reforcem a entrada dos fundos!
Entenderam?
Não deixem nem um rato passar!
Mesmo se um meteoro cair dos céus...
nós vamos proteger o Ue-sama!
Mas realmente, o velho é um caso estranho.
Ensinando o Shogun sobre a vida noturna assim...
Eu gostaria que ele pensasse sobre como nós temos que nos preocupar com a segurança toda vez.
Acho que o velho só queria deixar o Ue-sama, que sempre está enfiado no castelo dele, respirar o ar fresco da noite.
Desde que o pai dele faleceu,
Eu ouvi que o velho tem agido como um pai substituto.
E onde você pode achar um pai que leva o filho para um cabaré?
Mais que um pai, eu acho que você pode chamar ele de má companhia.
Ao invés de alguém que tome conta,
homens só precisam de uma má companhia para mostrar como isso é feito.
Então com isso, Toushi,
devemos voltar e tomar uma bebida com a Otae-san?
Eu não preciso de uma companhia como essa.
É o verdadeiro!
Ele é 100% autêntico Grande Shogun!
O que nós vamos fazer?!
Pare de enlouquecer! Só se acalme!
Para os iniciantes, nós pegaremos o autógrafo dele.
Ah, eu não trouxe meu livro de autógrafos.
A toalha serve? A toalha vai servir, certo?
Se acalme!
Você quer colocar este molhada e escorregadia toalha diante do Shogun?!
Só se acalme e me ouça, Pachie!
Se nós jogarmos direito nossas cartas hoje, nós vamos ganhar grande!
Então isso quer dizer que nós iremos arriscar tudo.
Se nos adiantarmos aqui, nós vamos perder nossas cabeças!
Sério, você precisa se acalmar!
Quanto você quer ganhar de dinheiro?
Tudo bem, foi mal.
Felizmente, estas garotas burras não fazem idéia da verdade.
Não as deixe saber que ele é o verdadeiro Shogun.
Se nós todos ficarmos sob pressão, este plano vai falhar.
Calmamente,  nós-
Ei, mulher que murmura, venha aqui!
Quem você está chamando de "mulher que murmura"?!
Você deveria saber que mulheres que tem um pouco de problemas de fala são as mais bonitas!
Oi, relaxa! Pense nisso!
E você, a garota com tranças que parece que acabou de vir da escola que está à beira de fechar! Vamos!
Tenha algum respeito pelas tranças!
A primeira vista, podem parecer coisas de nerds e despenteadas,
mas elas representam as garotas que acreditam que a aparência não é tudo! Homens amam isso!
Fique calmo, Shinpachi!!
Talvez você possa estar chateado com isso, mas você está perdendo o controle como a corrente de uma bicicleta!
Hmm... Parece que nós temos o suficiente de pessoas agora.
Suporte isso.
Você também.
Bem, já enrolamos demais, então agora...
...nós vamos estar iniciando o jogo Shogun-sama, yo!
Eh? Jogo do Shogun-sama?
Permitam-me explicar.
O Shogun-sama é um jogo onde palhetas são feitas de palitinhos com um número ou um Shogun escrito nele.
Quem pegar o Shogun vai comandar os outros com decretos sujos e ordens humilhantes.
Está é uma versão adulta do jogo...
...do jogo Ou-sama.
Realmente, Matsudaira-san,
você só está usando este jogo para disfarçar o fato que você está fazendo coisas pervertidas de novo, não é?
De modo algum! Afinal eu somente serei o observador silencioso desta vez.
Isto é para todos vocês jovens se divertirem.
Então agora, quem vai obter o Shogun nessa rodada?
Ei...
Espera...
Nós já temos um Shogun aqui.
Tudo bem! Então vamos começar.
Vamos agora! Essas palhetas são as primeiras a vir, primeiro a pegar então-
Elas estão sérias sobre isso...
É tanta que eles não tem intenção nenhuma de entreter o convidado.
Essas garotas só tem seus próprios interesses na cabeça!
Mas isso também nos dá uma chance, Pachie.
Se nós conseguirmos que o Shogun se torne o Shogun-sama e tornarmos ele em um completo apreciador do jogo...
Eu já entendi, Paako-san.
Ah...
Por favor espere um momento.
As palhetas estão uma bagunça.
Eu acho que isso não pode ser ajudado.
Eu vou segurar as palhetas agora, então todo mundo puxa na contagem do três.
Um, dois...
Puxem o Shogun!
O que?!
Droga, elas são rápidas!
Onde está a palheta do Shogun?!
Ah, eu sou o Shogun.
Paako-san!
Surpreendente!
Ele sentiu a intenção de todos e se moveu mais rápido para puxar a palheta do Shogun.
Mas se Paako-san se torar o Shogun, não haverá sentido...
Agora, vamos ver...
Então, a pessoa que puxou o número quatro pode ficar só com a sua roupa íntima?
Eu entendi!
Com essa ordem, mesmo se não for o Shogun, nós podemos entreter ele indiretamente!
Bem jogado!
Este foi o Shogun?!
Isso é mal.
Por que ele puxou o número 4, que idiota!
Isso é mal. Ele vai definitivamente ficar puto.
Por favor, me dá um tempo.
Eu não quis fazer nenhum mal.
E de todos os dias, eu não posso acreditar que nós pegamos ele em um dia que ele decide usar uma cueca fora de moda!
Isso deve ser humilhante!
Shoguns na maioria das vezes veste cuecas fora de moda.
Isso é mal. Ele me ouviu e também admitiu que ele todos os dias está com uma cueca fora de moda.
De qualquer forma, nós temos que acabar com esse estado de nudez dele ou o sangue de alguém será derramado.
Ou você ou eu... Um de nós tem que se tornar o Shogun-
Eh?! Perdi de novo!
Espere um segundo! Quem disse que vocês poderiam começar a segunda rodada por vocês mesmas?
Eu consegui! Eu sou o Shogun!
Estas garotas estão completamente focadas no jogo!
O verdadeiro Shogun está só sentado lá.
Agora, o que eu deveria fazer?
Ok então, eu...
...ordeno a pessoa com o número 3 a dar uma peça de roupa para alguém que está sentindo frio.
Mana...
Mana! Você é incrível!
Era de um jeito ou de outro, você coloca o cliente em primeiro, não é?
Você é uma profissional. Você é a profissional!
Esse foi o Shogun?!
Isso é mal. Agora tem um mosaico.
E cara, o Shogun não é o Shogun lá em baixo. Ele não tem um rank alto lá.
Shoguns normalmente não tem um rank alto lá embaixo.
Isso é mal. Ele me ouviu de novo!
Nós estamos indo através dos portões da prisão para a forca!
Pachie, vamos somente desistir de vesti-lo.
Como você vê, ele não tem nada a perder.
Não pode ficar pior que isso.
Isso pode somente melhorar.
Ei, pessoal?
Isso fede, posso tirar então?
Nós conseguimos piorar.
Ei, espere!
Tem lágrimas nos olhos do Shogun!
Ele vai chorar! Ele está chorando, não está?!
Oi, oi, oi, oi, isso é mal!
Agora é como se estivéssemos apenas intimidando ele, não é?
Tinha um garoto na minha turma que chorava assim!
Se isso continuar-
Eles vão fazer de novo!
Finalmente, parece que chegou o meu reinado!
Eu tenho somente um desejo!
Ficar com o Gin-san e ter se-
Você tem que usar os números, idiota!
Isso dói, Otae-san!
Você acha que pode fazer isso com o Shogun e espera ir embora ileso(a)?!
Lembrem-se disto!
Vá em frente e tente isso, seu vida fácil.(?)
Cuecas...
Eu ordeno a pessoa que puxou número 5 a ir comprar algumas cuecas.
Sa-chan-san...
Poderia ser... pelo Shogun?
E tinha que ser o Shogun?!
Eu gostaria de saber se Ue-sama está se divertindo agora.
Quem sabe.
Seria ótimo se ele não tiver se encantado com Otae-san...
Ue-sama!!
O que você está fazendo, tirando a roupa assim?!
Ah! Ue-sama?!
Isso é mal!
Isso virou algo grande!
Seus malditos! O que vocês fizeram com Ue-sama?!
Chamem todas as unidades!
Sigam o Ue-sama!
Oi, espera!
Pegue rápido!
Vocês ainda estão jogando isso?!
Pegue isso, já!
Shogun-sama,
nós estamos as suas ordens!
Comandante!
Os hostesses estão vindo para cá!
Ue-sama.
Eu trouxe algumas roupas íntimas para você.
Um...
A respeito de todos esses atos de insolência...
Está bem.
Eu me diverti.
Eu farei o Katakuriko me levar lá de novo.
Quando a hora chegar, vamos sair de novo.
Você conhece a expressão, "hard-boiled"?
Se refere a um sólido ovo cozido.
Sim, essa noite foi como se tivéssemos sido cozidos.
Mestre, eu vou tomar Kamiyu sobre as rochas.
O coração dos homens é um um ovo cozido sólido.
Próximo episódio: O coração dos homens é um um ovo cozido sólido.
O Detetive Hard-boiled...
..."Kozenigata Heiji."
Contra o lendário ladrão,  "Chogoro do St. Elmo de Fogo"...
...ele vai ter seu confronto com o destino?!