Ela está pegando o Stand com o próprio corpo?
Mas você é Vossa Excelência!
Nota: "Vossa Excelência" é uma referência ao visual similar com a banda japonesa de heavy metal, Seikima-ll, em que um de seus membros ganhou esse apelido dos fãs.
Eu também vou te transformar em um boneco de cera!
N-Não me subestime, sua bruxa velha!
É uma providência divina que uma pessoa morta vá para o outro mundo.
É, mas nem todo mundo pode ir pro céu.
Algumas pessoas não podem ir!
Esse é o único lugar para pessoas como eles!
Você... Você não tem o direito de tomar isso deles!
O que os mantém aqui, não é a sua incapacidade de ir pro céu.
Gerente, é por sua causa.
Mentira!
Não pode ser.
Isso é… Isso é…
Bruxa velha e suja!
Eu vou usar açúcar para fazer doces de você!
Tou (Açúcar)
Esqueça do mundo, das lágrimas e da força...
Sekai mo namida mo tsuyosa mo wasurete
Queremos cantar algo charmoso para você.
Suteki na anata ni utawaretai yo
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
http://www.hacchifansub.com
Feito de fã para fã.
Dentro da minha canção...
Tradução:
Hideaki Shinsuke
Boku no uta no naka ni wa
Karaokê Maker:
Hijikata Bismarck / nuK-ijneK
é comum
Arifureta
dizer apenas mentiras.
Uso tsuki dake ga
Provavelmente para te impressionar...
Kokoro wo ugokaso to shiteiru
Revisão:
Floor / Okita Bernardo
Edição:
Hijikata Bismarck
Porém, já sabia
Dakedo shitteirunda
Type:
Hijikata Bismarck
que existem espectros em meu coração...
Mamono wa kokoro no naka da yo
Timing:
Hijikata Bismarck
Encoders:
Hijikata Bismarck / Turdin / YuzoYox
que somente fazem, te acovardar.
Okubyou na jibun dake ga
Raw:
Hijikata Bismarck
Quality Checker:
Qual é a respostas?
kotae ka?
Esqueça do mundo, das lágrimas e da força...
Sekai mo namida mo tsuyosa mo wasurete
Queremos que você sorria de forma charmosa.
Suteki na anata ni warawaretai yo
Quero que arda...
Mera mera shitaiyo
Quero que brilhe...
Kira kira shitaiyo
Sua magia que é invísel para mim.
Boku ni wa mienai anata magic
http://www.hacchifansub.com
Esse é um fansub grátis. Não venda ou alugue.
Cuidado Quando Usar Histórias de Fantasmas
Bruxa velha e suja!
Eu vou usar açúcar para fazer doces de você!
Vossa Excelência?! Impossível... ele pode se transformar em Vossa Excelência e ainda ser ele mesmo?
Espere! Mais importante, quem...
Ele possuiu? Rei!
Merda!
Esse é o feitiço de prisão em qual eu tranquei a Rei dentro!
Gerente.
Chefe… Desde quando isso tem sido assim?
Nós… nessa pousada… quando a gente começou,
aqui era um lugar muito mais incrível.
Você quer vir comigo? Eu tenho certeza que você não tem nenhum parente por perto para ficar com você.
Ouça, essa pousada é para fantasmas que falharam em ir para o céu.
Eles não puderam ir ao paraíso,
mas nós podemos pelo menos dá-los um banho aqui e ajudá-los a ir para o céu.
Então muitas almas puderam ir para o céu por aqui.
Esse lugar era como um terminal para almas cansadas e perdidas que não tinham nenhum outro lugar para ir.
Contudo, depois daquele dia,
essa pousada mudou, e agora está em ruínas, cheia de Stands.
Gerente e chefe, vocês sabiam sobre isso, não sabiam?
Pare de tagarelar, menininha. Os Stands são nossos parceiros de negócios, e é isso!
Gin.
Certo.
A hora de quebrar essas maldições que seguraram esses espíritos por tanto tempo chegou.
Gin, por favor, liberte todos eles.
Os Stands… e…
Gerente.
Não pense que você pode mudar sua sorte só porque você virou Vossa Excelência!
Você pensa que pode derrotar meu marido só possuindo uma pequena Stand como a Rei?!
Um navio fraco desses. Eu vou destruí-lo!
Segunda Stand! Garota de Ferro!
Kami (Deus)
Ele repentinamente aumentou seu poder. Não me diga que isso é…
Isso é...
Eu vou te transformar em uma coisa parecida com aquele papelão
Nota: Tamori é o nome artístico do comediante japonês Kazuyoshi Morita, que faz propaganda para a bebida tônica Yunker.
do Tamori segurando Yunker na farmácia!
Ele trocou para outra Stand?! Esse cara conseguiu múltiplos Stands?!
Que poder incrível!
Eu precisei de dez anos para controlar tantos Stands ao mesmo tempo!
Eu estou perdendo energia. Eu preciso recuperá-la rápido!
Terceiro Stand! Cabaret Club Smile!
Tae
É a hora do almoço!
Isso é… Substância Negra!
Ela distorceu o espaço para criar uma substância negra com as próprias mãos!
Ovos Fritos!
Isso queima!
É o último suspiro!
Vá! Quarto Stand! Jimmy Celestial!
Shin (Novo)
Niku (Carne)
Eu virei alguma coisa esquisita! Quem é esse?!
Eu não me lembro de ter inalado algo assim!
Que tipo de imitação de herói é essa? Que tipo de fantoche de carne é esse?!
Você deve ser muito bom colecionando Stands!
Espíritos do mal estão se aglomerando em volta de você!
Bruxa velha, você está colocando esses Stands aleatoriamente?
Gin-san, está cheio aqui!
Ei! De onde vocês acham que estão vindo?
Isso dói!
Kagura! Mas que...? De onde você veio?!
Gin-san! Olhe para frente! Frente!
Tudo que eu consigo ver é você!
Não me entenda mal. Eu não estou flertando com você.
Droga! Todas os Stands deixaram ele!
Gin-chan! Corra! Você não tem nenhum Stand!
É tarde demais!
Não, eu tenho um sobrando.
É uma chance que eu tenho que tentar!
Morra!
Sen (Missionario)
Um personagem completamente sem importância acabou com ela!
Gintama
http://www.hacchifansub.com
Feito de fã para fã.
Gintama
http://www.hacchifansub.com
Feito de fã para fã.
Eu não posso acreditar! Você pode controlar tantos Stands ao mesmo tempo.
Esplêndido.
Gin… e todos vocês.
Não imaginaria que a Otose mandaria vocês.
Parece que eu perdi. Oh, querido.
Eu vou te proteger.
Eu prometi...
Coisas... importantes...
M-Me desculpe... Oiwa.
Está tudo bem. Pare de falar.
Não se preocupe.
Tudo vai continuar o mesmo.
Querido...
Eu sempre estarei com você.
Eu... prometi.
Eu... vou te proteger,
eu prometi a você.
Eu disse que te protegeria.
Oiwa… Você… Essa pousada… Eu disse que protegeria os dois! Eu, Tagosaku, prometi!
Pare, a luta acabou!
Proteja a gerente. Proteja sua pousada.
Proteja a gerente.
Vocês!
M-Mas o q-quê?!
Proteja sua pousada.
Os clientes, os empregados e os Stands, todos estão...
Indo para Tagosaku!
Não, não são apenas os Stands na pousada.
Isso é...
Tagosaku sugando todos os Stands de cada coisa viva nessa vila!
Ele está sugando todos os Stands?! Isso significa... Morte.
Nossos temores finalmente acabarão.
Querido!
O que você está fazendo?
Essa pousada... Eu irei protegê-la.
Oiwa, se eu pegar os Stands de todo mundo, todos esses clientes,
Oiwa, você não vai mais se sentir só.
Querido, do que você está falando?
Você está pegando os Stands de todas as criaturas vivas nessa vila?
Se fizer isso,
os corpos vão apodrecer, e tudo nessa vila morrerá.
Pare com isso! Você pode me ouvir?!
Tagosaku!
Isso não é bom! Ele não escuta nem a gerente.
O Stand ficou fora de controle!
Manter tantos Stands em um só lugar por muito tempo,
aumentarão as emoções negativas,
e o poder dos Stands terá uma influência ainda maior neste mundo.
Chegando no ponto de não poderem mais serem controladas pelos poderes humanos.
Este lugar não será mais uma província de natureza, mas sim, um inferno.
As emoções negativas continuarão aumentando,
e o mundo inteiro irá corroer-se, caso nós não tomarmos o controle.
Não! Você não pode fazer uma besteira dessas!
Rei!
Ele está tentando nos pegar também!
Ele vai absorver todas as almas!
Shin-chan! Segure firme!
Ei! Se os seus Stands forem engolidos por ele, está tudo acabado!
Escapem para dentro do meu corpo!
Vamos, por aqui!
Gin-chan!
Quase lá...
Só mais um pouco...
Até o Stand do Gin-san saiu!
Que merda você está fazendo, seu babaca de cabelo permanente!
A sucção dele é inacreditável! Toda casa deveria ter pelo menos um igual a esse.
Todos viraram Stands!
Rápido! Volte para o meu corpo.
Que porra é essa?! Aquele cara estranho apenas fugiu com o seu corpo!
Xavier, espere! Este é o meu corpo!
Ei, devolva isso, careca! Ah não! Meu corpo foi roubado!
Por aqui!
Entre no meu corpo! Segure minha mão!
Rápido!
Sem essa!
Sua velha maldita, de onde você pensa que está tirando essa mão?!
Eu prefiro perder a minha alma do que entrar aí dentro!
Certo. Que tal pela frente?
Você está morta, sua velha maldita! Sério!
Oiwa, todos se tornarão um.
Todos vão jogar fora seus corpos, e se tornar um.
Então todos ficarão juntos.
Você não vai mais se sentir sozinha...
Velha!
Gin-san!
Rei!
Gerente, você não está sozinha.
Todos!
Você carrega nossas almas com seu coração.
Não! Eu não posso acreditar nisso.
Eu preciso me desculpar com eles.
Eu os forcei a uma terrível sina.
Não foram suas feridas, ou seus lamentos, que os mantiveram neste mundo.
Fui eu.
A primeira vez que eu vi essas crianças, foi quando uma doença levou minha mãe.
Eu estava chorando muito, quando o Stand apareceu atrás de mim.
Pensando bem, agora eu lembro que eles sempre apareciam quando eu estava sozinha.
Depois que eles estavam perto de mim, às vezes me encorajavam.
Às vezes, nós chorávamos juntos.
Era mais natural ficar perto de Stands do que de outros humanos.
Amigos que só eu podia ver.
Eu pensei que tinha sido escolhida.
Que era um poder dado pelos deuses para carregar um importante legado.
Essa pousada é para fantasmas que falharam em ir para o céu.
Eles não eram capazes de ir ao paraíso,
mas pelo menos nós podemos dá-los um banho e ajudá-los a ir pro céu.
Eu ajudei muitas almas a irem para o paraíso.
Eu estava satisfeita de ver os sorrisos delas antes de partirem.
Entretanto, quando meu marido morreu, eu percebi uma coisa.
Que todos os seres perto de mim eram... Stands.
Eu... estava sozinha por um longo tempo.
Eu vou ficar realmente só, se perder todos os Stands.
E pensar nisso me deixa muito assustada.
Eles provavelmente entendem meus fracos sentimentos.
Por muito tempo...
Sim, desde a primeira vez que eu os encontrei.
Eu, uma usuária de Stand?
Me dê um tempo!
Salvar almas que perderam seu lugar para ir?
Pare de ser tão presunçosa!
Eu era a única sendo salva.
Por muito tempo, eles tem sido minha companhia.
Eles estavam preocupados... sobre me deixar só.
Mesmo quando eles se transformaram em fantasmas... Sempre...
Sim, eles sempre estiveram comigo.
Me desculpem, todos vocês.
Obrigada por tudo.
É isso!
Os Stands inalados estão indo para o céu!
Gerente!
Gerente, você não está sozinha... todos nós...
...todos nós sempre estaremos... em seu coração.
Nós sempre... sempre, estaremos com você.
Eu prometo... Oiwa.
Isso é tudo o que eu sei fazer.
Eu vou começar esfregando as costas dos esqueletos de novo.
Você vai cuidar daqui sozinha?
Eu não estou mais sozinha.
Eu tenho todos aqui agora.
Eu quero salvá-los desta vez, já que estou devendo um favor.
Se vocês não conseguirem ir para o céu, voltem aqui e eu lhes mandarei de volta bem na hora!
Ter essa bruxa velha lavando minhas coisas não me soa bem!
Eu me pergunto se a gerente está bem.
Ela parece triste.
Acho que ela ficará bem.
R-Rei?! O que você está fazendo aqui?!
Eu pensei que você tivesse ido para o céu.
Bom, eu sinto como se tivesse mais alguma coisa para fazer neste mundo.
Mas não se preocupe. A razão pela qual eu voltei não é porquê estava preocupada com você.
Foi porque há um homem cujas costas eu quero lavar.
Me desculpe.
Bem-vindo à casa de banho Senbokyo.
Não pare à frente do meu túmulo
Watashi no ohaka no mae de
e chore,
Nakanaide kudasai
Não estou ali,
Soko ni watashi wo
eu não durmo.
Mette nankaimasen
Eu sou mil ventos
Se no kaze ni
Sou mil brisas de vento que sopram.
Se no kaze ni natte
E agora estou soprando,
Ano ookina sora o
através da imensidão do céu.
Fuki wattatte masu
O verdadeiro amor que eu tenho ensinado...
Bokura ga osowattenakatta hontou no ai wa
Está sendo abafado por essa época miserável.
Jidai no yarusenasa ni kakikesareta
Enquanto eu estou dizendo essas coisas,
Sonna koto itteru ma ni
eu tenho interferido pelos adultos.
otona ni kataashi tsukkonde
Quanto mais eu sei, mais eu perco as coisas...
Shireba shiru hodo ushinau mono mo aru
Mas quem deseja ser anônimo?
dare ga tokumei kibou
Mas quando eu olhei a redor,
Demo ne mawari wo miwataseba
achei a prova de "Eu quero acreditar".
shinjiteitai akashi ga aru
Tsunagatteiru nante
Eu nunca pensei,
e nunca percebi que nós estamos ligados.
kizukenai to omotteta
Se Deus realmente existe,
Hontou ni kamisama ga iru no nara
o destino nos diz para continuar mudando.
kawaritsuzukeru no ga sadame nara
Então por favor, apague o seu ódio
Shinjiru koto de nikushimi wo
por acreditar.
keshite hoshii
Seibetsu umare
Neste mundo
em que o gênero de todos e o local de nascimento são diferente.
minna sorezore chigatteru kono sekaijuu
Eu quero acreditar,
Shinjiteitai
que é amor...
sore wa ai
E eu vou continuar procurando.
sagashitsuzukeru I
Próximo Episódio
Quê? O próximo episódio é sobre ajudar o Gintaman?
Isso me parece familiar. Quê? Não?
É sobre ajudar Gintaman? Isso soa cada vez mais familiar.
O próximo episódio:
"Antes De Pensar Sobre A Terra, Pense Sobre O Perigoso Futuro De Gintaman"
Nós ficamos purificados,
mas ainda tivemos uns acidentes essa semana.
Palavras de sabedoria de hoje:
Se purifiquem o mais rápido possível!!