Bem vindo de volta, Ojiki!
Ei, onde está a mana?
Ela está esperando lá em cima.
Papa! Papa!
O quê?! Tanaka?!
Seu idiota! Não fique só parado aí! Me traga a cabeça do cara que fez isso!
M-Me desculpe.
Seu maldito.
Mana, me permita ajudar também.
Vocês dois! Por ali!
Sim!
Ei!
Por que você está se escondendo? Apareça!
Essa psychogun presa em seu braço, você é o Black Dragon, não é?
Você sabe porquê eles me chamam Stainless Boy?
Porque meu corpo é feito de uma armadura especial de metal a prova de manchas.
Essa psychogun no seu braço é inútil.
Psychogun é uma referência à arma de Cobra do anime Cobra The Animation
Isso mesmo. Eu sou o Black Dragon.
O cara com uma arma no lugar da mão direita.
Em um esforço louco para me matar, eles fizeram tudo o que puderam.
Em minha frente, pessoas morrem o tempo todo.
Alguém sempre dispara uma arma, mas você sabe,
eu estou mesmo cansado e enjoado desses dias estúpidos.
Eu joguei meu rosto fora, e acabei com o meu passado,
assim como os tolos, divertidos e sangrentos dias …
Esqueça do mundo, das lágrimas e da força...
Sekai mo namida mo tsuyosa mo wasurete
Suteki na anata ni utawaretai yo
Queremos cantar algo charmoso para você.
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
http://www.hacchifansub.com
Feito de fã para fã.
Dentro da minha canção...
Tradução:
Okita Bernardo
Boku no uta no naka ni wa
Karaokê Maker:
Hijikata Bismarck
é comum
Arifureta
dizer apenas mentiras.
Uso tsuki dake ga
Provavelmente para te impressionar...
Kokoro wo ugokaso to shiteiru
Revisão:
Hijikata Bismarck
Edição:
Porém, já sabia
Dakedo shitteirunda
Typesetting:
Hijikata Bismarck
que existem espectros em meu coração...
Mamono wa kokoro no naka da yo
Timing:
Hijikata Bismarck
Encoders:
Hijikata Bismarck / Turdin / YuzoYox
que somente fazem, te acovardar.
Okubyou na jibun dake ga
Raw:
Hijikata Bismarck
Quality Checker:
Qual é a respostas?
kotae ka?
Esqueça do mundo, das lágrimas e da força...
Sekai mo namida mo tsuyosa mo wasurete
Suteki na anata ni warawaretai yo
Queremos que você sorria de forma charmosa.
Quero que arda...
Mera mera shitaiyo
Kira kira shitaiyo
Quero que brilhe...
Boku ni wa mienai anata magic
Sua magia que é invísel para mim.
http://www.hacchifansub.com
Esse é um fansub grátis. Não venda ou alugue.
Obrigado por tudo esse ano. Aqui está o nosso desejo de um próspero ano novo! Votos da Casa de Lanches Otose.
O quê? Não foi dondake? Eu tinha certeza que ele ia vencer
o Grande Prêmio do Jargão Tecnológico Espacial esse ano.
Venceu em Edo, mas, não ficou nem entre os 50 primeiros. O espaço é grande mesmo.
Umm… Qual foi o quarto lugar? Príncipe Smegma?
Ah. Esse ano nós tivemos a explosão do príncipe sem noção.
Oh. Hã? O "Príncipe" está em oitavo.
Eu acho que o quarto ligar é "Onde estão os cd's do EXLE?"
Nota: EXLE é uma banda japonesa de J-pop, composta por 14 membros.
O que é isso? Isso é mesmo popular assim?
O terceiro lugar é "Meu neto me pediu."
Por quê o terceiro e o quarto lugar estão conectados?
Parece com uma senhora idosa tentando comprar um cd do EXLE para o neto dela.
Esse neto devia comprar o cd ele mesmo.
É impossível que ela conheça o EXLE.
Ah, sim, "É impossível que uma senhora idosa conheça", foi a décima terceira.
Por que os comentários estão incluidos nesse ranking?!
O segundo lugar é… Hã? Eu não consigo lembrar.
Eu acho que o primeiro lugar é, "B'z", com "Vai servir então."
Nota: B'z é uma dupla de hard rock japonesa.
Não desista!
Por que você desistiu e comprou outra coisa?
Além disso, B'z e EXLE são completamente diferentes musicalmente!
E o que diabos aconteceu com o segundo lugar?!
Shinpachi, isso é que acontece quando você grita.
Por que a culpa é minha?
O que é isso? Tem um cd do EXLE?
Uma foto saiu por trás da moldura.
Parece uma foto bem antiga.
Quem é ela?
Será que poderia ser...?
É a ex dele, não é ?
Hã? Você acha? Sim?
Sem dúvidas.
Esse ar libidinoso entre eles…
Eles devem ter tido um relacionamento bem molhado, grudento e luxurioso.
É bem afeminado por parte dele ficar tão apegado a essa foto. Não é?
Vamos colocar no lugar agora! Coloque no lugar, rápido!
Temos que colocar de volta no lugar antes que o Gin-san volte!
Ele vai enlouquecer se descobrir que nós vimos isso.
Isso faz uma mãe pegando o filho dela fazendo algo nojento parecer uma comparação abatida!
Rápido! Rápido!
Ei, eu comprei detergente.
O Gin-san chegou! Rápido! Kagura-chan! Vamos!
Cale a boca! Eu estou botando no lugar agora.
Oh! B-Bem…
Gin-san! Não é o que parece! Umm… Nós não vimos nada!
Nós não sabemos de nada!
Por que você ainda está nessa?
Aquela mulher provavelmente nem se lembra mais de você.
K-Kagura-chan?!
Ei, ei. Mas que grande pedacinho de nostalgia.
Onde vocês encontraram isso?
Bem, enquanto estávamos limpando ela caiu da moldura.
Entendi. Então era lá que estava.
Hã? Você parece meio indiferente… Mas, hã? O que é isso? Quem é essa?
Essa…
O que foi? Ela é uma integrante da Yorozuya.
Hã? Ela é uma integrande da Yorozuya? Mas nós somos a Yorozuya.
Nós somos agora.
"Nós somos agora."?
De qualquer forma, nós somos a nova Yorozuya.
Esse foi um protótipo.
Um p-p-p-protótipo? Espera aí. Você nunca me falou disso!
Hã? Eu não te falei sobre isso?
Vamos Falar Sobre o Passado Às Vezes
Basicamente, isso foi antes de vocês entrarem. Foi mais ou menos pela época que eu criei isso aqui.
Foi uma época que eu tinha, não vocês, mas companheiros diferentes.
Você antes disse que fazia isso sozinho.
Eu disse?
Quando nos conhecemos, você estava definitivamente sozinho.
Nesse negócio eu faço o que as pessoas me pedirem.
Colocar uma nova premissa é problemático.
Nós já temos 137 episódios para lidar.
Enfim, eu trabalhei, basicamente sozinho. Mas por um pequeno período, foi diferente.
Inoue-san e Okuda-san também tiveram uma época assim.
Nota: Referência a Inoue Takehiko  criador de "Slam Dunk" e Okuda Hitoshi de "Tenchi Muyo! Sasami Stories."
Nunca ouvi falar. Quem são eles?
De qualquer forma, muitas coisas acontecem com adultos.
Isso é bom de se pensar.
Eu nunca soube que nós tivemos senpais.
Senpais? Não é nada tão especial assim.
Foi só algo temporário. Nós nos separamos imediatamente.
Hã? Quer dizer que essa mulher sensual também foi parte da Yorozuya?
O que você quer dizer com sensual? Isso é nojento, Shinpachi.
Ela não era bem uma membra, mais algo como semi-regular.
A comparação mais próxima agora seria a Catherine.
Catherine?!
Essa é Catherine-san?
Bem, ela costumava trabalhar com a velha.
E ela vinha limpar aqui de vez em quando.
Ela ajudava a Yorozuya com o trabalho de escritório e na contabilidade.
Ela era uma mulher que tomaria conta de você. Diferente da Catherine.
Que nostálgico…
O trabalho da Catherine era bem melhor naquele tempo, né?
Bem, eram os bons e velhos tempos.
Nos conte mais. E sobre nós? Quem estava nos nossos lugares?
Eu quero saber. Mas eles provavelmente nem se comparam com a gente.
A Yorozuya não mudou nada. Nós trabalhavamos em trios.
Oh? Trios?
Eles eram uns inúteis assim como vocês.
Oh, aqui. Eu tenho uma foto. Olhem.
Esse cara tinha o seu trabalho.
Kanemaru-kun, um quatro-olhos imprestável que tinha como trabalho fazer comentários engraçados.
Kanemaru-kun é muito avançado!
O que é isso? Ele não parece nem um pouco com "Kanemaru-kun"!
Ele é um "brother"! Parece que ele acabou de sair do meio de Los Angeles.
Não, ele era horrível. Ele tinha uma psychogun no lugar do braço direito, mas não conseguia usá-la.
Eu aposto que ele podia usar! Não importa como eu olhe para ele, ele tem que ter sido capaz de usá-la!
Kanemaru-kun trabalhava como um garçon inútil.
Ele viveu uma vida corriqueira.
Mas quando ele entrou num simulador virtual para relaxar, ele se lembrou de seu passado.
E que tom de voz explicativo é esse?
Aliás, nós já conhecemos a estrutura. Nós conhecemos muito bem!
Kanemaru-kun era tão temido no submundo que seu apelido era Black Dragon.
Fuck you! Fuck you! Fuck you!
Fuck you = Foda-se
Fuck you!
Com certeza as habilidades de luta dele eram melhores que as de todo mundo.
Mas depois daquilo ele terminou trabalhando aqui.
Mas não entendi a que esse "depois daquilo" se refere . O que é "aquilo"?
Bem, muitas coisas. Isso e aquilo.
Mas o que é "isso e aquilo"?
Coisas de adultos. Você não vai querer saber.
Oh, certo. Me desculpe. Então como era o Kanemaru-kun?
Ele não era ruim. O pior eram suas piadas espirituosas.
Ah… Entendi.
Não pode ser a Yorozuya se não tiver uma repartição de piadas espirituosas.
Bem, ele era um estrangeiro. O que você poderia fazer? Tem a barreira do idioma.
Sim. Eu me lembro uma vez que ele me surpreendeu quando estávamos em um restaurante familiar.
Nós pedimos uma lasanha e um chazuke, mas...
Nota: Chazuke é um prato típico do Japão preparado com chá verde, dashi, ou água fervente, posto sobre arroz cozido.
Obrigado por esperarem.
A garçonete me deu a lasanha,
e deu o chazuke para ele.
Hã? Ela deu o chazuke para o Kanemaru-kun?
Sim.
Então eu estava com uma lasanha que Girolamo ou Lana adorariam.
Está tudo bem?
Ah... É melhor você dizer alguma coisa sobre isso, Kanemaru-kun.
Leia a situação. Diga, "Eu pareço com alguém que comeria chazuke?!"
Oh, shit! Oh my god!
Oh, merda! Oh meu Deus!
É inútil. Ele só está dizendo coisas ocidentais como "fuck you", ou "oh my god."
É impossível para um estrangeiro.
Shinpachi é o melhor em fazer comentários espirituosos.
Senhorita, eu pedi um "ume chazuke", não um "sake chazuke".
Ele consegue falar japonês?!
Me desculpe. Eu vou trocar.
Ei, Kanemaru-kun que pediu o chazuke!
Sem problemas. Só tome mais cuidado da próxima vez.
Botando isso de lado, por que você está comendo lasanha? Normalmente é o contrário.
Ah… pessoas japonesas adoram chazuke!
Ei, quem eu estou chamando de japonês?!
Isso é da melhor classe! É um comentário muito bem feito!
Parece um comentário espirituoso de Kansai!
Nota: Kanemaru-kun está falando com o sotaque de Kansai, que é uma região do Japão conhecida pelo seu senso de humor.
Kanemaru-kun era da região de Kansai.
A avó dele era japonesa, então ele gostava de Enka e Dotonbori.
O quê, ele é o Jero?!
Nota: Jero é um cantor de enka que nasceu nos Estados Unidos, e sua avô era japonesa. Foi o primeiro cantor negro de enka da história do Japão.
Kanemaru-kun sempre dizia: "Eu não sou um japonês. Eu sou uma pessoa de Kansai."
Não existe uma pessoa de Kansai assim. Ele tem uma psychogun!
Eu perdi toda minha confiança.
Ele acabou totalmente comigo.
Bem, qualquer um poderia ficar no seu lugar se quisesse.
Mas não tinha ninguém no meu lugar, tinha, Gin-chan?
Tinha uma pessoa que ficava no lugar da Kagura.
O quê?!
Aqui. A estonteante Ikezawa-san.
Ele é quase exatamente igual ao outro cara.
Como ele é estonteante?!
Mas que diabos você acha que meu trabalho é, seu maldito de cabelo permanente!
Eu vou esguichar suco de tangerina em você!
Ai! Caiu no meu olho.
E por que diabos todas as pessoas estão armadas com psychoguns?
Oh, desculpe. Eu errei.
Esse é o Furuhashi-san. Ele ficava no lugar do Sadaharu.
Isso não melhorou muita coisa!
Furuhashi-san era como um mascote para nós.
Ele tinha uma personalidade bem charmosa. Sua única falha era o seu apetite monstruoso.
Mas ele era um mascote bonitinho.
Eu não quero um mascote assim. Ele é igualzinho ao Kanemaru-kun!
Desculpa. Eu errei. Aqui está quem ficava no lugar da Kagura.
A estonteante Ikezawa-san.
Ela é bem bonita. Você não está feliz, Kagura-chan?
Ela não é isso tudo. Só é uma mulher.
Você não tem nenhuma consideração pela minha posição se você acha que ela poderia ficar no meu lugar.
Não, eu não estou falando dela.
Ela é a mesma coisa!
Ela só tem uma garrafa de saquê no lugar da psychogun! Me dê a porcaria de um tempo!
Como essa sou eu?!
Se acalme. Ikezawa-san costumava ser uma dona de casa.
Mas o marido dela começou a traí-la no trabalho e nunca voltou para casa.
Ela virou uma alcoólatra. Depois disso ela sempre costumava dizer "aru aru" assim como a Kagura.
Álcool! Álcool, por favor!
Nota: O "aru" da Ikezawa vem de "arukooru" que é pronuncia de álcool em japonês. O da Kagura é referente ao seu sotaque.
Ei! Álcool, por favor!
Mas que tipo de "aru" é esse?!
Não se preocupe. Ikezawa-san não bebe mais.
Ela se recuperou e está recebendo pensão alimentícia.
E o que sobre isso?
De qualquer forma, quem são essas pessoas do Yorozuya?!
Está cheia de Kanemaru-kun! Não venderia nada.
Eles nunca teriam transformado isso em um anime.
Sério? Quando Hedoro-san estava na capa, eles disseram que não ia vender nada.
Mas quando o Kanemaru-kun estava na capa,
nós vendemos *beep* mil cópias na primeira impressão.
É totalmente aceitável. Mesmo o anime…
Seus malditos! Vocês estão vendo esse velho?!
Esse é o meu sukonbu!
Ei... O que você está comendo?!
Talvez algo assim?
Eu não quero ver minha irmãzinha partir enquanto ela está chorando.
Gin-chan, o que nós faremos se ela estiver mesmo apaixonada?
Nós vamos ser os vilões.
Você costuma ser um vilão, não é?
E também entrando no caminho das pessoas... Kanemaru, lembre-se disso.
Nós não somos aliados da justiça, ou aliados da sua irmã.
Nós somos os seus aliados!
Algo assim.
Dêem uma olhada nisso.
Ela também?!
Espere!
Tama-san…
Gin-san!
Gin-chan!
Você não tem como ver a diferença.
Tem uma diferença enorme!
Não diga isso. Eles são os seus senpais.
Eles são meus preciosos companheiros, com quem eu dividi incontáveis aventuras!
Olhe isso. Aqui foi quando nós capturamos o ladrão fantasma que estava aterrorizando Edo.
Aquilo foi bem difícil.
Aqui foi quando nós derrotamos um assassino. O sol do amanhecer estava tão claro.
Aqui foi quando pegamos um trombadinha.
Aquela velhinha estava chorando quando devolvemos as coisas dela.
Aqui foi quando acabamos com um pervertido. Aquela garota ficou muito agradecida.
Aqui foi... O que foi isso mesmo? Nessa vez nós fizemos alguma coisa.
Isso foi... eu meio que esqueci.
Hmm… eu não tenho certeza.
Eles nunca se relacionaram nem um pouco com você!
Eles só estavam passando por aí! Eles não tinham nada a ver com você!
Isso não é verdade.
Crianças como vocês podem não entender,
mas adultos deixam esse espaço entre eles quando eles se associam um com o outro.
Eles não ficam se tocando, e mijarem juntos está fora de cogitação.
Esse dois parecem estar se tocando bastante atrás de você!
Kanemaru e Ikezawa com certeza tinham alguma coisa um pelo outro.
Parece que os dois estão se relacionando,
deixando Gin-san sozinho.
Você virou o Parc Manther de Glope.
Nota: Parc Manther é um rapper japonês que nasceu na França, ele faz parte do trio Glope, em que os outros dois integrantes se casaram.
Você é o mais japonês, mas você que virou o Parc.
Cale a boca!
Eu não sou o Parc Manther! Eu comando a Yorozuya.
Eu sou o *beep*!
Não. Eu nunca vi um *beep* tão soltário.
Não seja tolo. Eu sou o *beep*!
Eu não me sinto nem um pouco patético.
Na verdade eu apoiei o relacionamento deles. Mas como *beep* da Yorozuya...
Eu avisei para eles, para não ficarem muito presos ao relacionamento e esquecerem o trabalho.
Bem, jovens hoje em dia caem em pedaços se você reclamar um pouco,
então antes que eu soubesse, eles desapareceram.
Eles não simplesmente desapareceram!
Você ainda tem fotos terríveis! Black Dragon está se afogando aqui!
Bem, depois disso, ficamos só eu e o nosso mascote, Furuhashi-san.
Como ele é o seu mascote?! Ele parece um maníaco!
Três é um número nada refinado. Ficar em trios só causa conflito.
Um combo, uma dupla, dois... Assim é o mais forte.
Nosso time era... Como eu posso dizer isso?
Nós eramos tão bons que colocamos City Hunter na vergonha.
City Hunter é um famoso mangá e anime dos anos 80 criado por Tsukasa Hojo.
Nós sempre estávamos ocupados indo de leste a oeste.
Parando para pensar, essa foi a época em que eu estive mais ocupado.
Você praticamente só ia para grupos de encontros as escuras!
Na vida, não importa o quanto você tente, as coisas nunca vão dar certo para você.
Você fracassou depois disso tudo?!
Mesmo que eu tenha sido chutado, eu fui capaz de me levantar porque eu tinha um parceiro do meu lado.
A propósito, quem está tirando essas fotos?
Isso não é impossível? Quem usaria essas pessoas patéticas como tema?
Parando para pensar, as estrelas estavam bonitas naquela noite.
O que você está fazendo?!
Nós iriamos cobrir isso, mas foi totalmente sujo o tempo todo!
Você não tem pelo menos uma ou duas histórias boas?!
Agora eu sei que a Yorozuya não tem nada de bom em sua história.
Se deixarmos com ele, ele vai nos levar diretamente para a estrada da destruição!
Vamos cuidar da Yorozuya sem ele.
Nós vamos fazer história!
São os personagens de suporte que mantém a série seguindo, não o personagem principal!
Isso mesmo. Personagens principais são só ornamentos.
Pessoas em posições altas não entendem isso.
Ai, ai, ai. Eles realmente acabaram comigo! Eles não sabem se segurar?
O que é isso?
Eu espero que ano que vem seja um bom ano!
Alguns anos depois
Não, seu idiota! Esse não! É aquele ali. Ali!
Até um macaco consegue trabalhar em uma máquina registradora!
Você é um humano, certo?
Você já está aqui por um ano! Como você pode não saber isso?!
S-Sinto muito. Eu só tenho praticado atirar de longas distâncias até agora...
Seu maldito! Ainda está preso a sua arma!
Eu não me importo se você é um hitman ou um hit-maker.
Por quanto tempo você vai se fingir de um cara legal, hã?!
Espada, samurai?!
Blá, blá, blá! Olhe só para isso!
Por causa de vocês meu incrível parfait de chocolate
caiu no chão!
Ele era chamado de samurai, mas era muito selvagem para o tipo.
Mesmo que tenha sido chamado de encrenqueiro,
aquele homem tinha olhos afiados com seriedade.
Essa foi minha primeira impressão para "Otoko".
Diga ao gerente que esse parfait é por sua conta.
Bokura ga kanchigai shita
A identidade que
Aidentitii wa
eu mal entendi
Doudemo ii joushiki ni momikesareta
É suprimida por um mero senso comum.
A primavera já está chegando...
Haru wa mou sugu soko made
Mas a esse ponto,
Kiteru to iu noni
a temperatura cai para -2 graus.
Mainasu nido kokoro no egui toko made ijoukishou
Eu tenho procurado por todo o mundo
Sekaijuu doko sagashitemo
Chiheisen kara chiheisen made
de um horizonte a outro...
Hontou no ai nante
Eu pensei que nunca iria...
Mitsukaranai to omotteta
...encontrar o verdadeiro amor.
Dare mo dare mo inai kono heya kara
Abra a porta, saia desta sala...
Tobira akete doko made demo
...onde não há ninguém.
Com a coragem que você me deu, eu poderia ir...
Kimi kara moratta yuuki de
Yoridori midori
...a qualquer lugar e fazer qualquer coisa.
Neste mundo...
Seibetsu umare
Minna sorezore chigatteru kono sekaijuu
...em que o gênero de todos e o local de nascimento são diferentes.
Eu quero acreditar,
Shinjiteitai
Sore wa ai
que é amor...
E eu vou continuar procurando.
Sagashitsuzukeru I
Começando em 8 de janeiro, 2009
GinTama
O Último Capítulo
O Segundo Capítulo Começa
A cidade subterrânea, Yoshiwara Shangri-La.
Mantida por membros corruptos do governo,
é uma cidade paradisíaca ignorada pelo governo e além do alcance das leis.
Arco Yoshiwara
em Chamas
Garoto com Destino Triste
Seita
Guardiã de Yoshiwara
Tsukuyo
Um Raio de Luz do Sol na
Escuridão da Noite Sem Fim
Hinowa
Rei da Noite
Housen
E-
Você está no meu caminho.
Saia daí.
Eu disse que não tenho tempo para os fracos.
Próximo Episódio: Não Coloque Sua Carteira no Bolso Detrás
Reunificação pelo Carma?
A chance aparece para o jovem garoto, Seita.
Ele estava juntando dinheiro para ver Hinowa,
a melhor dama da noite de Yoshiwara...