Omae sore demo ningen ka!
Você se considera um humano desse jeito?!
Omae no kaa-chan XX da!
Sua mãe é uma XX!
Omae sore demo ningen ka!
Você se considera um humano desse jeito?!
Omae no kaa-chan XX da!
Sua mãe é uma XX!
Certo, se preparem!
Urya oi! Urya oi! Urya oi!
Anata no hokuro
Sua verruga:
Sukoshi shikiso ga usui no ne
um pouco menos pigmentada.
Ne, ne, ne, ne, necromante!
Anata no hokuro
Sua verruga:
Yoku mirya ikkasho ke ga haeteru
quando eu olho mais de perto, tem um local com cabelo saindo.
Ru ru ru ru rurururu!
Atashi no hokuro
Minha Verruga:
Koshi kara senaka ni hokuto shichisei
a Ursa Maior está indo do meu quadril às minhas costas?
Sei sei sei sei seiken koutai!
Atashi no hokuro, hito ni kuraberya
Minha verruga: comparada a outras,
Choi large
é um pouco grande.
Ji ji ji ji ji!
O-tsuu, oi O-tsuu, oi!
Anata no hokuro
Sua verruga,
O-tsuu, oi O-tsuu, oi!
Atashi no hokuro
minha verruga:
Ima futari
agora, juntas,
Kasanari atte
uma em cima da outra...
Espere um minuto... esp, esp,
Esp, esp, esp, esp, espere um minuto!
Ah sore demo mada hito buru no
Ah, você ainda planeja ser uma pessoa?
Hoo hoo hoo hoo!
Ah dattara hakkiri itteyaru
Ah, então eu te direi a verdade.
Hoo hoo hoo hoo!
Ah ii kagen ni shinai to
Ah, se você não desistir agora.
Sono hokuro hiki chigiru zo!
Eu vou arrancar essa sua verruga
Buchi!
Omae sore demo ningen ka!
Você se considera um humano desse jeito?!
Omae no kaa-chan XX da!
Sua mãe é uma XX!
Ei, mas que energia! Cadê aquela ****?!
Omae Sore demo ningen ka!
Você se considera um humano desse jeito?!
Omae no kaa-chan XX da!
Sua mãe é uma XX!
Omae sore demo ningen ka!
Você se considera um humano desse jeito?!
Omae no kaa-chan XX da!
Sua mãe é uma XX!
Omae sore demo ningen ka!
Você se considera um humano desse jeito?!
Omae no Kaa-chan XX da!
Sua mãe é uma XX!
Nada bom, vocês não estão em sincronia.
E o que aconteceu com as suas vozes?
Nesse ritmo, nunca estaremos prontos
para o show da Otsuu-chan em dezembro.
Vocês estão escutando?!
Talvez vocês ficaram preguiçosos só porque a Otsuu-chan se tornou idolatrada nacionalmente?!
Não há dúvidas de que não somos os
únicos nos preparando para a Otsuu-chan.
Mas nós à apoiamos muito antes
de ela se tornar popular.
Somos os pilares que dão apoio para Terakado Tsuu!
Vamos colocar mais determinação nessa coreografia!
C-Certo!
Especialmente você sargento!
Você é um oficial, e ainda assim... Huh?
H-Hum... Ele está checando
seu e-mail logo ali.
Parece que ele encontrou uma garota.
E eles passam emails um para o
outro sobre tudo.
O quê?! Ele é um sargento e
está enviando e-mails para uma amiga?!
Entenda isso! E-mail é uma ferramenta do diabo!
Meu namorado me deu o fora e eu estou tão sozinha,
eu gostaria de um pouco de consolo.
O trabalho é tão agitado que meu espírito está seco.
Vamos curtir juntos uma taça de vinho.
Tudo bem se eu te chamar de "Onii-chan"?
Mentiras, todas elas! Malditas mentiras!
Não é desse jeito. Eles se encontraram em
um desses blogs ou nixi e...
Nota: nixi é uma paródia do site de relacionamentos japonês "Mixi".
B-B-Blog?!
Porcarias assim, aonde ou o que
você faz é comer todos os dias;
Você tinha um argumento com então e então;
esse cara é tão pentelho;
Eu estou com medo do teste de amanhã.
Você escreve um comentário e
você recebe um comentário em troca.
Oh, vocês são amigos? Vocês são grandes companheiros?
Errado!
Huh? Bem?! Nixi?!
Como um grande milagre ou algo assim?!
Você pode fazer qualquer afirmação
falsa que quiser ali!
Quão ingênuos vocês são?!
E a garota é provavelmente uma baranga cuja
foto foi totalmente retocada.
B-Bem...
Eles se encontraram pela primeira vez
em um fórum da Otsuu-chan e ela é bem bonita.
Ele disse a ela que é
sargento em um fã-clube,
e ela ficou tão impressionada que
começou a conversar com ele.
Ei! Desde que ela lançou a música,
"Sua Irmã Está Em Um Site De Encontros," a popularidade
com as mulheres foi até a estratosfera, lembra?
Huh?
Nós queríamos dizer isso mais tarde,
mas talvez podermos ter
uma divisão feminina no fã-clube?
D-Divisão feminina?
Nós queremos que Otsuu-chan ganhe fama mundial.
Uma princesa da música como Beyoncé
amada por todo o mundo,
jovens e velhos, homens e mulheres!
Nossa felicidade é a felicidade de Otsuu-chan.
Isso quer dizer que, a felicidade dela
é a nossa felicidade?!
Nossa felicidade é a de Otsuu-chan?
C-Capitão!
Sargento! Recite o Artigo 23 das
normas do fã-clube Terakado Tsuu!
Owwww! Ele diz, "Comunicação em segredo
com mulheres é proibida!
Aquele que quebrar esta regra
será considerado um espião", senhor!
Correto! Sargento, você é um oficial.
Ainda assim quebrou esta regra!
Logo...
Você está sentenciado ao...
Sonho Final do Gancho Destruidor de Nariz!
Ei!
Você quer apagar as mensagens selecionadas?
[Sim]  [Não]
Sim...
Me mostrem todo os celulares.
E-Eu não... Nós não mandamos e-mails para garotas.
E-E eu não preciso de um celular.
É-É! Quem precisa dessa coisa!
Eu não mandaria e-mails para uma garota!
E também, meu celular está quebrado!
Eu não preciso disso!
Certo! Parem de mandar e-mails
e comecem a agir corretamente!
Não temos inveja de nada
como isso, certo?!
Certo!
Quem se importa com e-mails? Correspondência!
Parem de ser tão fracos!
Certo!
Se vocês são homens... se vocês são homens...
batam no peito e
declarem seu amor!
Certo!
Otsuu-chan! Nós te amamos!
Está certo. Isso é ser homem!
A palavra escrita não
pode expressar o que sentimos!
Diga diretamente! Bem alto!
Mensagens escritas são lixo!
O que é isso?
Veio com as ondas?
Tem alguma coisa dentro.
Você acredita em destino? Eu acredito.
Afinal, você está lendo
isso agora, não está?
Vai se corresponder comigo?
Corresponder... Corresponder...
Droga! Obrigado! Muito obrigado!
Nota: Paródia da fala de Sanji à Zeff
"Pé Vermelho" em One Piece.
Esqueça do mundo, das lágrimas e da força...
Sekai mo namida mo tsuyosa mo wasurete
Queremos cantar algo charmoso para você.
Suteki na anata ni utawaretai yo
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
http://www.hacchifansub.com
Feito de fã para fã.
Dentro da minha canção...
Tradução:
Ryou
Boku no uta no naka ni wa
Karaokê Maker:
Hijikata Bismarck / nuk-ijneK
é comum
Arifureta
dizer apenas mentiras.
Uso tsuki dake ga
Provavelmente para te impressionar...
Kokoro wo ugokaso to shiteiru
Revisão:
Belloni / Hijikata Bismarck / Tonhu
Edição:
Hijikata Bismarck
Porém, já sabia
Dakedo shitteirunda
Type:
Hijikata Bismarck
que existem espectros em meu coração...
Mamono wa kokoro no naka da yo
Timing:
Hijikata Bismarck
Encoders:
Hijikata Bismarck / Turdin / YuzoYox
que somente fazem, te acovardar.
Okubyou na jibun dake ga
Raw:
Hijikata Bismarck
Qual é a respostas?
kotae ka?
Esqueça do mundo, das lágrimas e da força...
Sekai mo namida mo tsuyosa mo wasurete
Queremos que você sorria de forma charmosa.
Suteki na anata ni warawaretai yo
Quero que arda...
Mera mera shitaiyo
Quero que brilhe...
Kira kira shitaiyo
Sua magia que é invísel para mim.
Boku ni wa mienai anata magic
http://www.hacchifansub.com
Esse é um fansub grátis. Não venda ou alugue.
À aqueles que isso interessa: Desculpe
pela semana antes da semana passada.
Tudo dito, nós começamos a segunda...
...metade do 3º ano de Gintamaaaaa!!
Algumas Coisas Só Podem Ser Ditas em Palavras Escritas
Huh? Shinpachi está estranho?
Shinpachi é sempre estranho, Chefe.
Eu sei, mas ele está mais que o normal.
Ultimamente ele vai e vem direto
pro quarto. E ele dificilmente fala.
E ele não dorme até de manhã e
parece que quer escrever alguma coisa.
Escrever alguma coisa?
Sim, tem muitas bolas de
papel amassadas no chão,
e eu não sei o que ele está fazendo.
O que ele anda escrevendo a essa hora da noite?
De qualquer maneira, ele está em uma idade difícil...
E eu acho que um homem como você
deveria falar com ele, Gin-san.
Você poderia ir lá ver o que há com ele?
Só deixe ele em paz.
Quando garotos chegam a uma certa
idade, a família vira um incômodo.
É assim que eles se tornam independentes.
Independente? Shinpachi será independente?
Ele é mais inútil que um cavalinho recém-nascido.
Ela está certa. Se tornar independente é bom,
mas o que ele está fazendo ficando apenas no quarto dele?
Isso é necessário para virar
independente?
Com independente, eu digo... ficar em pé.
Ficar sozinho também...
Hmm... Como eu deveria começar?
Escrever uma carta para uma total estranha...
Eu não sei nada sobre ela.
Tudo que sei é que...
Você acredita no destino?
Heh...
Sim, eu acredito! Eu realmente acredito!
Sim! É assim que eu vou começar.
Shinpachi.
Sim! Gin-san! Você está aqui?!
Ei, não se preocupe
com sua irmã.
Huh? O que você está dizendo?
Mais uma coisa...
se assegure de lavar bem as mãos.
Pare de ser tão mente poluída!
O que você está pensando?! Você está
completamente enganado! Eu não sou assim!
E por que você está sendo mais
legal que o normal? Me dá arrepios!
Huh?! Você não é?
Não é ligado nessas coisas?
Ah cara, eu estava errado. Completamente errado.
Desculpe por ter vindo
por nada. Vocês podem ir.
Ei! Qual é a sua ideia?
O que você achou que eu
estava fazendo no meu quarto?!
Aonde você as encontrou afinal?!
Ei, você esqueceu isso aqui!
Quer usar?
Pra quê?!
Chefe, o que você está fervendo?
Não é nada, Kagura-chan.
Escrevendo? Então você têm
escrito cartas à noite?
Cara, você é tão criança.
Por favor, não conte para minha irmã.
Se ela descobrir que tenho escrito cartas
para uma garota, seria desconfortável.
Desconfortável? Porquê? Você pensa
em fazer algo errado?
Sem chance! Esse é exatamente
o tipo de conclusão que quero evitar.
Eu quero conhecê-la em um
nível puramente platônico.
Conhecê-la como?
É amizade! Amizade!
Juventude é totalmente amizade,
perseverança, vitória!
Quer dizer, eu penso sobre isso.
Ela cruzou o vasto oceano e alcançou
a mim! Deve ser o destino.
Mas se minha irmã descobre sobre isso, ela vai dizer que eu tenho falta de moral e vai ficar com raiva.
Isso não é verdade.
Sua irmã é bem compreensiva
sobre essas coisas.
Não, ela não é.
Shin-chan.
Irmã?!
Eu trouxe um pouco de chá e doces,
então coma um pouco.
Aqui...
No caso de, não ser suficiente,
Isso é Raiz fibrosa de Konjac.
Nota: Konjac é uma espécie de planta asiática, que serve como tratamento de tuberculose e estimulante sexual.
Huh?
Shin-chan... Shin-chan... Não importa o que você faz,
você será sempre meu irmãozinho.
Viu? Ela é bem compreensiva.
Que diabos ela está pensando?!
O que foi que você disse pra minha irmã?!
O que essa loção está fazendo aqui?!
E por que essa raiz de konjac tem um buraco?!
Ela está pensando coisas erradas!
E ela não me olhou nos
olhos nem uma vez!
Como você vai consertar isso?!
Como poderemos nos encarar de novo?!
Bem, bem. Se acalme.
Ela te deu a loção.
Isso significa que você vai ter tempo pra você
poder escrever, e isso é ótimo.
Não é ótimo! Eu preferia que
ela descobrisse sobre as cartas!
Isso tem um sabor tão adulto.
Tem bastante, caso você queira mais.
E? O que você já escreveu
até agora? Vejamos.
Esqueça isso! Pare!
"Como você está? Eu li sua
carta. Não é estranho?
Ela cruzou um vasto oceano e me alcançou."
Ei, é só isso?! É muito
longa e tão ordinária.
E daí?! Qual é a utilidade de por
uma pretensão? É uma carta!
Você quer conhecer essa garota, certo?
Você quer se aproximar dela, certo?
Você tem que se mostrar.
Huh? Me mostrar?
Olhe, ela jogou a carta-na-garrafa
no oceano,
esperando encontrar um amigo de correspondência.
Como isso poderia ser mais exibido?
E essa breve mensagem.
Mulheres incomuns como esta,
ficam entediadas rápido.
Ela não vai ler mais de três frases.
Acho que minha carta é muito longa
e não chega ao ponto.
Considerando que você não sabe nada sobre ela,
você precisa dizer algo sobre você,
e você pode se apresentar com três frases.
E colocar uma foto, como ela fez.
Entendo, acho que entendo.
Mas eu posso realmente me apresentar em três frases?
Claro que pode. Só deixe simples
e fácil de se entender.
Como assim?
Shimura Shinpachi
Eu troquei meus óculos.
O que é esse tankobon?!
Nota: Tankobon é um termo da língua japonesa para um livro que é completo em si próprio e não é parte de uma série.
Isso é a contra capa de um romance
gráfico! Eu já vi isso antes!
Por que a foto mais recente do escritor
é só dos óculos dele?!
Por que se o escritor se revelar,
vai diminuir o valor de sua obra.
No passado a JUMP incluía fotos,
dos criadores na edição de ano novo.
Mas em certo ponto do
caminho, isso parou, certo?
É esta a razão.
Não seja tão rude! E não é só isso,
Eu troquei meus óculos
só tem uma frase, e não três.
e tanto a foto como a frase só estão focadas em meus óculos.
Bem, eu pensei no que escrever,
mas havia apenas seus óculos
que eram fora do normal.
Fora do normal?!
Você sabe, você é meio que medíocre,
com apenas seus óculos se destacando.
Eu tentei destacar isso de algum jeito,
mas esse é o limite.
Eu sou um ser humano tão digno de pena?!
Não, na realidade é melhor, visto que
dá grande espaço para imaginação.
Isso comporta algo mais profundo,
algo mais elegante.
O que tem de profundo em dizer
que eu troquei meus óculos?!
E também, eu não comprei óculos novos.
Tudo bem, que tal isso?
Eu mudei meus óculos.
Você sabe?
Muito mais substâncial, certo? E tem três frases.
Eu mudei meus óculos.
Você sabe?
Shimura Shinpachi
________________
Você só quebrou a outra frase!
Não tem nem um milímetro a
mais em substância!
Tudo o que diz é que eu comprei óculos novos!
E me deixe repetir outra vez, eu
não comprei óculos novos!
Com o objetivo de deixá-la interessada,
um pouco de invenção é necessária.
Na televisão, esse tipo de coisa poderia te
tirar da federação televisiva!
Somente alguém que não conhece a
situação poderia dizer uma coisa dessas.
Um pouco de ação é necessária aqui.
Bem, essa carta não é interessante de maneira nenhuma!
Se você vai fazer alguma
produção nela, coloque verniz!
Três frases!
Para fazer impacto, tem que ter
no mínimo três frases.
Três frases, huh? Bem, vou tentar.
Obrigado por enviar tantos óculos.
Vou usá-los juntamente com o S.
Como está?
Isso é como uma adição na tabela
de conteúdo da JUMP!
Veio direto da revista!
Por quê se parece com um cumprimento de dia dos namorados?
E que negócio é esse
de "tantos óculos"?!
E esse "S"?! Que "Serviço"?!
Não significa serviço. Significa
um S como em Shinpachi.
Cale a boca! É só Shinpachi usa Óculos!
Nada foi mudado!
Está completamente fora de questão!
Se eu enviar isso, ela não vai
pensar que é uma carta para ela.
mas sim um reconhecimento de
que eu recebi óculos.
Vamos começar outra vez do começo.
Oh, Eu acho que você está certo.
Do começo, Shinpachi.
Como você disse, volte ao
início e pense novamente.
Tente se lembrar, Shinpachi.
O que nesta carta te capturou?
Sim, não é o modo inconvencional como ela foi mandada em uma breve mensagem?
Não foi isso?
N-Não! Eu não julgo as pessoas por suas aparências!
Bem então, deixe-me te perguntar.
Se esta garota fosse feia,
você pensaria em responder?
Uh...
Então você percebeu?
Não importa o quanto você pense
para fazer as frases perfeitas,
o que conta no fim é...
O que você vê!
Não posso argumentar com isso...
Mas, se for assim, um perdedor como
eu não tem nenhuma chance.
Shinpachi, tire seus óculos.
Não importa. Mesmo se eu
tirasse meus óculos, eu...
Shinpachi, uma alma sáudavel se
manifesta no exterior também.
Alma?
Sinta seu coração. Você tem uma boa alma.
Gin-san...
Eu vou! Eu o farei!
O que você acha de algo assim?!
Hey, assim está bom. Sim, sim, sim, sim!
Um pouco mais pra esquerda.
Okay, sorria, Shinpachi-kun.
Me fotografe! Shinpachi-kun está aqui!
Ataque explosivo!
Você está errado.
Esses óculos são 95% de você, Shinpachi.
De fato, eles são mais Shinpachi que você.
Você está dizendo que eu sou apenas 5%?!
Bem, 3% é água e 2% é lixo.
Você está me chamando de lixo?!
Ou melhor, nem 2%?
Mais importante, esse é exatamente o mesmo de antes!
Exceto o raciocínio é diferente!
É, mas aquele pendurado na
árvore é legal e substâncial.
Coloque eles em mim!
Mas tem algo faltando.
Claro que sim! Eles não estão no meu rosto!
Lá não é um cenário melhor?
Não. Não também.
Qual desses se parece mais com Shinpachi?!
Certo! É isso aí!
Kondou-san está aqui?
Essa é outra pessoa!!
Elas ficaram muito legais, Shinpachi.
Esse não é Shinpachi. O que? Devo morrer?
Irmã! Olhe! Olhe! De verdade!
Veio mesmo, uma carta pra você!
Você conseguiu uma resposta pra sua carta!
Isso não pode estar acontecendo.
Alguém realmente pegou a carta.
Deixe-me ver! Deixe-me ver!!
O que ela diz, irmã?!
"Eu recebi sua carta. Estou esperando
sua correspondência a partir de agora."
"Meu nome é
Shimura Shinpachi"
Continua
A identidade que
Bokura ga kanchigai shita
eu mal entendi
Aidentitii wa
É suprimida por um mero senso comum.
Doudemo ii joushiki ni momikesareta
A primavera já está chegando...
Haru wa mou sugu soko made
Mas a esse ponto,
Kiteru to iu noni
a temperatura cai para -2 graus.
Mainasu nido kokoro no egui toko made ijoukishou
Eu tenho procurado por todo o mundo
Sekaijuu doko sagashitemo
de um horizonte a outro...
Chiheisen kara chiheisen made
Eu pensei que nunca iria...
Hontou no ai nante
...encontrar o verdadeiro amor.
Mitsukaranai to omotteta
Abra a porta, saia desta sala...
Dare mo dare mo inai kono heya kara
...onde não há ninguém.
Tobira akete doko made demo
Com a coragem que você me deu, eu poderia ir...
Kimi kara moratta yuuki de
...a qualquer lugar e fazer qualquer coisa.
Yoridori midori
Neste mundo...
Seibetsu umare
...em que o gênero de todos e o local de nascimento são diferentes.
Minna sorezore chigatteru kono sekaijuu
Eu quero acreditar,
Shinjiteitai
que é amor...
Sore wa ai
E eu vou continuar procurando.
Sagashitsuzukeru I
Próximo Episódio
Meu irmão, Shinpachi-kun, está preocupado
sobre seu relacionamento?!
É aqui que eu, Kondou, o expert do amor, vou entrar!
Cale-se, espreitador!!
Isso não está acontecendo.
Por favor, volte e faça seu trabalho.
Todos vocês?!  Que cruel!!
Próximo Episódio: Às Vezes Você Deve Encontrar Para Entender.
De alguma maneira, o Shinsengumi se envolve...
...nas lições de escrita de cartas de Shinpachi.
Um mal-entendido leva a outro.
O que acontece com a correspondência de Shinpachi?
Uh, parece que ainda temos mais um minuto.
Shh! Fique quieto, Shinpachi!
Nós estamos em missão aqui. Uma missão.
Uma missão?
Na última semana, quando eles transmitiram
a parte com uma imagem e áudio apenas.
Eu suspeito, que os grandes lá em cima...
Gritaram "Vocês não gastaram
nenhum dinheiro nesse episódio!"
"Nós vamos reduzir seu orçamento de produção!"
Verdade, nós conseguimos terminar o episódio com pouco gasto.
Mas, pense nisso.
Para aqueles episódios, a equipe colocou
muito esforço e criaram mais imagens.
Os custos sobrecarregaram o orçamento e
precisam ser pagos imediatamente.
Na realidade nós perdemos
dinheiro fazendo esses episódios.
Não é justo.
Oh bem, o que você pode fazer...
Então! O que vocês acham de mostrarmos um minuto de cenário apenas com...
som depois do episódio atual toda semana?
Então... boa ideia!
Em seis meses, nós teríamos um episódio
digno de cenário artístico só com som.
Ooh, entendi! Isso é ainda mais maligno!!
Eu sabia que não ia dar.
E o tempo acabou enquanto falamos.
Imutável
Indesculpável.
A terceira temporada de Gintama...
...vai a seu terceiro ano com altas estimativas!!