O Universo, vasto e sem limite, é cheio de várias formas de vida.
Enquanto uma estrela morre, outra nasce.
A respiração do vasto Universo é passada de uma forma de vida para a outra.
Em um ciclo sem fim.
Os mistérios do vasto universo jamais poderão ser completamente revelados.
Ás vezes, podem até trazer perigos horríveis que podem desafiar a imaginação humana.
Esqueça do mundo, das lágrimas e da força...
Sekai mo namida mo tsuyosa mo wasurete
Queremos cantar algo charmoso para você.
Suteki na anata ni utawaretai yo
http://www.hacchifansub.com
Feito de fã para fã.
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
Dentro da minha canção...
Tradução:
Okita Bernardo
Boku no uta no naka ni wa
é comum
Karaokê Maker:
Hijikata Bismarck
Arifureta
dizer apenas mentiras.
Uso tsuki dake ga
Provavelmente para te impressionar...
Kokoro wo ugokaso to shiteiru
Revisão:
Hijikata Bismarck / Zura
Edição:
Hijikata Bismarck
Porém, já sabia
Dakedo shitteirunda
Type:
Hijikata Bismarck
que existem espectros em meu coração...
Mamono wa kokoro no naka da yo
Timing:
Hijikata Bismarck
Encoders:
Hijikata Bismarck / Turdin / YuzoYox
que somente fazem, te acovardar.
Okubyou na jibun dake ga
Raw:
Hijikata Bismarck
Qual é a respostas?
kotae ka?
Esqueça do mundo, das lágrimas e da força...
Sekai mo namida mo tsuyosa mo wasurete
Queremos que você sorria de forma charmosa.
Suteki na anata ni warawaretai yo
Quero que arda...
Mera mera shitaiyo
Quero que brilhe...
Kira kira shitaiyo
Sua magia que é invísel para mim.
Boku ni wa mienai anata magic
http://www.hacchifansub.com
Esse é um fansub grátis. Não venda ou alugue.
Cuidado Com Comida Que Você Pega do Chão
Hmm… ele não está comendo de novo.
Gin-chan, Sadaharu está sem apetite ultimamente.
Ele não comeu nada nos últimos dois dias.
Ele não deve estar se sentindo bem.
As vezes ele só está de dieta.
Homens na idade dele fazem coisas estúpidas só para conseguir garotas.
Sadaharu não é assim. Ele é do tipo "decente".
Da última vez que você disse isso, ele estava atrás de uma cadela, lembra?
Mas ele costuma comer bastante. Eu estou preocupado.
Talvez nós devamos levar ele ao veterinário.
Deixem ele em paz.
Ele é forte. Dêem um pouco de sal para ele lamber que ele vai se recuperar.
Clínica Veterinária de Kabukicho
Parece que tem uma sombra no estômago dele.
Sombra? Isso é algo terrível?
Quem está por trás disso?
É um ninja das sombras, do Tokugaw ou do Yagyuu?
Não, nada de Tokugawa. Tem uma sombra no estômago dele.
Ele está com alguma doença?!
Sadaharu está doente?!
Ele vai melhorar?!
Ele vai melhorar, não vai?!
Se acalme.
Ele não está doente. Tem um objeto estranho no estômago dele.
Objeto estranho?
Sim. Vocês deram algo estranho para o Sadaharu comer?
Hã? Nós só damos ração normal para ele.
Entendo.
Então ele provavelmente comeu algo estranho do chão, enquanto vocês passeavam com ele.
Cães colocam coisas inacreditáveis na boca quando seus donos não estão olhando.
Especialmente já que Sadaharu é tão grande, ele pode pegar qualquer coisa.
Você precisa ter cuidado.
Então, essa é a sombra.
O que poderia ser? Eu realmente não sei.
De qualquer forma, vou fazer ele vomitar. Isso vai fazer isso melhorar instantaneamente.
Não! Esqueça!
Hã? Porquê?
Não, é porque, você sabe!
Se é só fazer fazer ele vomitar, nós podemos fazer isso.
Nós... estamos indo para casa.
Não, se aquilo ficar preso na garganta dele quando ele vomitar, isso vai dar problema.
E dependendo da situação, ele talvez precise de cirurgia.
Nós podemos resolver isso!
Nós somos bons em cortar nossas barrigas. Nós somos samurais, sabe.
Não, não a de vocês.
Não, sério, tá tudo bem. Só nos deixe ir. Não chame a polícia.
A polícia?
O que você está fazendo? Venha logo com a gente, Sadaharu!
Você quer ser pego?
Está saindo pela boca dele!
Gin-san, pela boca dele.
Coloque de volta para dentro!
Sadaharu, abra bem a boca.
Por enquanto não parece ter mais nada.
Mas para ele ficar bem, eles disseram que ele devia passar a noite aqui.
Ah, sim.
Eu estou preocupada, então está tudo bem seu eu ficar hoje aqui com o Sadaharu?
Oh, tudo bem.
Por que eles estão tão cansados?
Se não é a Líder…
Hã? Zura?
Não é Zura. É Katsura.
O que você está fazendo aqui?
Não me diga que o Senhor Sadaharu não está bem?
Ele não está tão mal como você pensa. Não se preocupe.
Entendi, estou feliz em ouvir isso.
Zura, o que te trás aqui?
Você veio ao veterinário porque hospitais normais não te atenderiam?
Não, Elizabeth tem estado meio fraca.
Eu vim aqui esperando que alguém pudesse dar uma olhada nela.
Os raios-X mostraram um sombra perturbadora.
Não, é só um cara de meia idade.
Parece que ela comeu do chão algo parecido com um homem de meia idade enquanto estavamos passeando.
Não, eu aposto que foi você que pegou esse homem de meia idade.
Então é por isso que em breve ela vai ser operada para a remoção desse homem de meia idade.
Tirar ele daí significa remover o corpo inteiro.
Não é de se admirar que ela estava se comportando de maneira estranha.
Quando eu chego perto dela, sinto cheiro de algo envelhecido.
Ei, não negue a verdade.
O que você tem tido como animal de estimação é só um homem de meia idade.
Bem,
ainda bem que a vida de nenhum dos dois está em perigo.
No seu caso está.
Porque você quer sempre ter seu animal de estimação sorrindo ao seu lado.
Isso é verdade.
Eu fiz tudo que pude, mas mesmo assim, ele já está muito velho.
Eu não acho que o corpo dele pode aguentar mais tratamento.
Entendi.
Kintarou, parece que eu não vou ser capaz de levar ele para ver o meu pai.
A condição dele está tão ruim assim?
Sim. Parece que ele não vai conseguir melhorar também.
Imagine um cachorro e seu dono ficando doentes ao mesmo tempo.
Entendo. Seu pai gostava mesmo do Kintarou.
Um homem velho e seu cachorro velho.
Os dois perderam muitas coisas, restou somente a amizade entre eles.
Aqueles tolos, eles estavam planejando morrer sozinhos também?
Doutor, eu tenho que visitar o meu pai.
Por favor, tome conta do Kintarou.
Por favor, garanta que ele consiga descansar em paz.
Desculpa... Kintarou, eu não direi adeus.
Obrigado.
Eu não consigo dormir.
Zura?
Você está tentando ficar no meu caminho dormindo aí?
Hã? Não.
Eu estava com dificuldades para dormir.
Aqui tinha uma brisa, e pareceu ser um bom lugar para dormir.
Verdade. Vou ficar aqui também.
Eu tenho certeza que quando ele morresse ele iria querer o mestre ao lado dele, não nós.
Quem sabe?
Eu escutei do médico.
É quase um milagre que ele esteja vivo mesmo tendo sido castigado por uma doença tão extensa.
Esse animal aparentemente é um cão leal, que apoiou o seu dono que viveu sozinho por todos esses anos.
Ele ficava ao lado de um velho teimoso,
que após a morte da esposa, não se relacionava direito nem com seus filhos.
Ele aguentou firme até ficar nesse estado
Quando o velho desabou,
pareceu que ele também caiu como se dissesse que seu trabalho havia terminado.
Não, talvez ele estivesse tentando seguir seu mestre para a vida pós-morte.
Se esse é o caso, então talvez seja isso o que ele queira. Esse pequeno samurai.
Zura, por isso que eles te mandaram para o veterinário.
O quê?
Eu me decidi.
Eu vou deixar que esse cão veja o seu dono.
Espere, Líder. Do que você está falando?
Você planeja levar um cachorro nessa condição com você?
Ele não pode esperar.
Vocês são os únicos que ficariam felizes se ele morresse...
...sozinho em um lugar assim e virasse uma lenda sobre honra.
Você se esqueceu?
Nós podemos tentar uní-los, mas o velho está na beira da morte.
Por isso que eu acho que ele está esperando vê-lo também.
Esperando vê-lo? Ele está quase sem consciência.
Tudo que ele pode fazer é respirar.
Ele não tem mais força nenhuma.
O veterinário mesmo disse isso.
Ao invés de fazer ele sofrer, deixe ele pacificamente…
Você…você está…
Isso... significa tanto para você assim?
Quando um cão está maltrapilho, se contorcendo de agonia, desesperadamente tentando viver uma vida longa,
a razão pela qual ele não abandona o lado do seu dono é óbvia.
É porque ele quer estar ao lado dele para sempre.
É obviamente porque ele não quer partir.
Então tem apenas uma última coisa que podemos fazer por esse cão.
Entendi.
Pequeno senhor Samurai, eu te subestimei.
Um verdadeiro samurai não morre pelo o que acredita. Ele vive pelo que acredita, não é?
Certo!
Vamos para onde o velho está.
Até parece que eu vou!
Após dezoito anos sofrendo preso àquele velho desprezível, finalmente...
Finalmente, as correntes apodreceram!
A hora da ressurreição do Rei do Terror chegou.
A Terra chegou a uma…
Uh-oh, isso dói… Chame uma ambulância!
Gintama
http://www.hacchifansub.com
Feito de fã para fã.
Gintama
http://www.hacchifansub.com
Feito de fã para fã.
18 anos antes
Vamos voltar dezoito anos no tempo.
Além dos alcances do vasto Universo,
um temível raio trazendo desastre se aproxima da Terra.
Parasita X.
Temido como o "Comedor de Planetas."
X se divide em raios infinitos, caindo no planeta.
Se ligando como parasitas à qualquer forma de vida,
eles controlam o sistema nervoso central,
e manipulam os genes dos hospedeiros, evoluindo incrivelmente rápido,
para criar uma poderosa força de invasão em um piscar de olhos.
Todo planeta invadido pelo X é deixado com uma grande cicatriz, como se tivesse sido atacado por uma mandíbula gigante.
Foi assim que ele recebeu o nome "Comedor de Planetas."
Terra. Parece um ótimo planeta.
Eu tremo de excitação quando penso em afundar minhas presas num planeta tão suculento.
Então, em que criatura eu devo me ligar dessa vez?
Parece fácil, então dessa vez, eu vou com os olhos fechados.
O que quer que aconteça, eu provavelmente vou ficar bem.
Eu entrei em um vira-latas que quase morreu no ventre de sua mãe.
Idiota! Eu sou um idiota!
Por que eu me empolguei tanto assim?
Com meus olhos fechados!
Até meu senpai disse que a verdadeira escalada começa logo antes do topo.
Como resultado, eu me uni a um animal doméstico por dezoito anos,
vivendo meus dias de paz sem poder começar minha conquista mundial.
Mesmo assim, eu tentei o máximo que pude.
Tentando trapacear com genes e coisas assim, sabe?
Eu tentei evoluir, sabe?
Mas no fim,
tudo que eu consegui foi aprender a levantada dianteira na barra!
Como última medida, eu esperei o velho morrer,
mas quando pensei que eu finalmente estava livre…
Minha vida chegou ao limite também.
Que cruel!
Não tem nenhum Deus ou Rei do Terror nesse mundo?
Tudo que consegui fazer foi a levantada dianteira.
Eu ainda nem consegui o planador!
Me dê minha vida de volta!
Então o que aconteceu foi, você tentou conquistar a Terra, mas falhou,
por que você foi mantido como um animal de estimação de um velho todo esse tempo?
Então a razão pela qual você queria ter uma vida longa,
não era por você querer ficar do lado dele e ajudá-lo, mas sim...
...para conquistar a Terra.
Eu esperei ansiosamente para esse velho morrer então eu estaria livre daquela estúpida casinha de cachorro.
Com licença.
Sim?
Jogue esse Amanto no microondas e faça um cachorro quente dele.
Nãooo!
Eu estou cansada disso.
Minha motivação acabou. Estou indo embora.
Não, espere, Líder.
É verdade que não ganharemos nada ajudando esse cachorro.
Mas eu tenho certeza que o velho quer vê-lo, não importando o que ele for.
Nós devemos terminar o que começamos.
O que nós vamos perder deixando eles se verem?
Comedor de Planetas…
Você fez muito mal. Pelo menos antes de morrer…
Finalmente te encontrei!
O que está acontecendo?
18 anos antes
Vamos voltar dezoito anos no tempo.
Além dos alcances do vasto Universo,
uma intensa luz celestial se aproxima da Terra.
Parasita Z, conhecido como Vomitadores de Planetas.
Z se divide em raios infinitos, caindo no planeta.
Se ligando como parasitas à qualquer forma de vida,
eles evoluem extremamente rápido, exterminando os Comedores de Planetas e salvando os planetas.
Eles são, em modo de dizer, a força contrabalanceadora dos Comedores de Planeta, os aliens do bem.
Quando os "Z" salvam um planeta, eles o deixam coberto de vômito do seu hospedeiro quando é expelido.
Assim que eles conseguiram o nome de "Vomitadores de Planetas."
Terra.
Então só Comedores de Planetas estavam tentando comer esse belo planeta.
Nós não podemos permitir que isso aconteça.
Nós vamos proteger esse planeta com certeza e cobriremos ele de vômito!
Mas a pergunta é, com que animal devemos contra atacar?
Parece fácil, então dessa vez, vamos com o olho meio fechado.
O que quer que aconteça, vai ficar tudo bem.
Comedor de Planetas... eu finalmente encontrei o último de vocês.
Eu vou... te matar com certeza!
O que é isso? Mais criaturas estranhas?
Esses são os…
os Vomitadores de Planetas!
Atacar!
Hospital de Oedo
Entendo. Pobre Kintarou.
Ele ficou do lado do papai por tanto tempo, mas eu não poderia estar lá quando ele morresse.
Com papai nessa condição, não há nada que eu possa fazer.
Além disso, papai era o que mais queria estar lá quando aquele cachorro morresse.
Ele gostava tanto dele.
Não se preocupe. Eles vão se reencontrar na vida pós morte.
Ei, isso é imprudente.
Vocês estão se estressando demais.
Vocês estão cansados por estarem com o papai esse tempo todo.
Por que vocês não param um pouco?
Parece que ele vai ficar bem por um tempo.
Tem certeza que você vai ficar bem?
Não se preocupe, não se preocupe. Eu vou ficar vigiando.
Certo, estou contando com você.
Tudo bem.
Isso não vai levar a lugar nenhum.
Quem são eles? Por que eles estão nos atacando?
Vomitadores de Planetas…
Eles são parasitas que expulsam "Comedores de Planetas" como eu e protegem os planetas.
Rápido, rápido, fujam.
Se eles me pegarem eu serei eliminado.
Eu não fazia ideia.
Eu não acreditaria que cães e gatos,
batalham pelo destino do mundo desde a antiguidade.
Não, não assim que é.
É só um coincidência que eu me me parasitei em um cachorro, e eles em gatos.
O que eu devo fazer?
Cães... e gatos... Os dois são difíceis de abandonar.
Os dois são bolas de carne fofas e felpudas.
Oh…o que eu devo fazer?
Eu não quero que nenhum dos dois desapareça.
Ei, você está me ouvindo?!
Tudo bem, farei uma oferta de paz.
Os dois são bolas de carne fofas,
se eles discutirem as coisas, eles vão chegar a um consenso.
Ei, porque você está perdendo seu tempo falando? Vamos, se apresse.
Me ouçam, corajosas bolas de carne fofas.
Nós não temos nenhuma intenção de conquistar a Terra.
Mesmo se vocês não fizerem nada, a vida desse cão está no fim!
Entretanto, nós queremos que o dono dele o veja mais uma vez antes de morrer.
Como vocês também são de carne e osso, eu tenho certeza de que podem entender!
Somos gatos de rua!
Comedor de Planetas! Você veio conquistar a Terra!
O que você estava fazendo vivendo uma vida preguiçosa como um animal de estimação?!
Qual foi o motivo de deixar eles irritados?
Eu falhei em convencê-los, hã?
Bem, está tudo certo. Pelo menos eu vou ter a chance de tocar algumas bolas de carne fofas.
Porque você está tão feliz?
Qual é a sua com bolas de carne fofas?
Nós não temos escolha.
Já que chegou a esse ponto, vou atrair a atenção para mim.
Enquanto isso, Líder, você vai até o velho.
Zura, você faria isso mesmo?
Eu não quero ver bolas de carne fofas lutando entre elas.
Cuide do resto, Líder!
Eu descobri o Bushido na morte pelas bolas de carne fofas.
Certo, venham para mim, suas bolas de carne fofas!
Com suas bolas de carne fofas.. para mim...
Eles ignoraram ele!
Prémios Especiais Bens Stefan!! Uma chance de vencer duas semanas seguidas!!
Mas que coisa…
Meu corpo não vai aguentar muito se isso continuar assim.
Se você vai morrer, papai, faça isso logo. Sério.
Isso não é nada bom.
Hora da minha caminhada.
Continua
A identidade que
Bokura ga kanchigai shita
eu mal entendi
Aidentitii wa
É suprimida por um mero senso comum.
Doudemo ii joushiki ni momikesareta
A primavera já está chegando...
Haru wa mou sugu soko made
Mas a esse ponto,
Kiteru to iu noni
a temperatura cai para -2 graus.
Mainasu nido kokoro no egui toko made ijoukishou
Eu tenho procurado por todo o mundo
Sekaijuu doko sagashitemo
de um horizonte a outro...
Chiheisen kara chiheisen made
Eu pensei que nunca iria...
Hontou no ai nante
...encontrar o verdadeiro amor.
Mitsukaranai to omotteta
Abra a porta, saia desta sala...
Dare mo dare mo inai kono heya kara
...onde não há ninguém.
Tobira akete doko made demo
Com a coragem que você me deu, eu poderia ir...
Kimi kara moratta yuuki de
...a qualquer lugar e fazer qualquer coisa.
Yoridori midori
Neste mundo...
Seibetsu umare
...em que o gênero de todos e o local de nascimento são diferentes.
Minna sorezore chigatteru kono sekaijuu
Eu quero acreditar,
Shinjiteitai
que é amor...
Sore wa ai
E eu vou continuar procurando.
Sagashitsuzukeru I
Ensina a gente!!
Ginpachi-sensei
Ensina a gente! Ginpachi-sensei!
Bem, hoje nós temos uma carta de
alguém incomum. Eu vor ler agora.
Uma pergunta de Amachi Hideaki de Tóquio.
Isso é sobre algo que aconteceu um tempo atrás.
Quando eu vi o encerramento que Kagura estava correndo na praia no verão,
eu me perguntei sobre uma coisa, então escrevi essa carta.
Se não estou enganado, Kagura é um Amanto do clã Yato,
que deveria ser vulnerável a luz do sol.
Basicamente, ela não tinha que estar usando o guarda chuva?
Eu desenho bastante mangá, mas ás vezes esqueço de desenhar o guarda-chuva.
Mas está tudo bem fazer isso?
Me incomodou tanto que nem consigo terminar meu manuscrito.
Certo, aqui vai uma resposta direta.
Sim, eu lembro.
É aquela que a dubladora da Kagura disse:
"Quem é essa garota bonitinha que aparece no encerramento?"
quando ela viu pela primeira vez, certo?
Certamente era Kagura correndo energeticamente sob o sol com sua pele exposta.
Mas ela está bem.
Hã? Ela está bem, você pergunta?
Certo.
Na verdade aquilo foi filmado em estúdio.
Adultos jogam sujo, não é?
Eles explicam tudo que não está indo no caminho do fato.
Bem, então Amachi! Não se preocupe muito com detalhes!
Termine o manuscrito até amanhã.
Próximo Episódio
Ei, Gintoki!
Essa é uma história com mais de um episódio, que tal se chamarmos de Arco Au-Miau!
Mas o arco "Felpudo-Fofo" é díficil de ignorar também.
Mas há o arco "Fofo-Peludo"… Talvez o arco "Peludos fofos e felpudos".
Não se preocupe, vai terminar semana que vem.
O quê?!
No próximo episódio:
“Amantes De Gatos E Amantes De Cachorros São Mutuamente Exclusivos”
Para encontrar com Kintarou (Comedor de Planetas),
o velho (Teimoso) tem um volta implacável.
Mas os Vomitadores de Planeta (Gatos) continuam (Bolas de Carne Fofas) com a perseguição...
...atrás do Comedor de Planetas
(Bola de Carne Fofa) para encurralá-lo (Capturar)!!