Por favor nos ensine, Ginpachi-sensei!
Eh... essa questão é de uma estudante com o code-nome "Mundo Prata".
Quantas pessoas pessoas existem no Shinsengumi?
De acordo com o Episódio 20, que foi sobre um mosquito como Amanto,
18 homens fazem parte de metade do número total de membros.
Desde que o Shinsengumi tem um total de 10 divisões,
então isso quer dizer que algumas divisões tem apenas de 2 a 3 membros?
Existem mesmo só de 35 a 36 membros no Shinsengumi?
Tudo bem, aqui está a sua resposta.
O Shinsengumi regularmente recruta novos membros,
então isso vai ficando gradualmente maior o tempo todo.
No Arco da Discórdia do Shinsengumi, a razão para Kondo voltar a sua terra natal foi precisamente para recrutar novos membros.
Agora tem aproximadamente 10 membros por divisão.
E enquanto nós estamos nesse tópico, por favor não reveja os episódios anteriores para parar o playback e fazer a contagem.
10 pessoas já é muito para um anime.
Agora seguindo em frente , o novo estudante, Saito,
vá ficar de pé no corredor como punição!
Quando nós recebemos vários e-mails de apoio,
um certo VIP disse que deve haver alguém por trás disso, certo?
Gintama continua indo ao ar no meio de boas revisões!
Mesmo já durando três anos, nós ainda não temos nenhuma confiança.
Você entendeu, Kyoujirou? Esse é você.
O komainu está sempre do lado de seu mestre.
Nota: Komainu são leões-cães que protegem os templos Shinto.
Nunca se mexe deste lugar, protegendo seu mestre de todos tipos de problemas.
Olhe para este rosto.
Impressionante, não é?
Eu gostaria que você crescesse para se tornar um homem como o Komainu, nobre e forte.
Bem, eu acho que tudo depende de você.
Trabalhe duro para isso!
Hã?
Whoa! Enorme!
Hey, é a nossa sorte mudando para a melhor?
Apesar de nós nem sabermos qual é o trabalho, ainda,
Parece que vamos ser recompensados bem dessa vez!
Isto significa que eu posso ter um grande banquete essa noite!
Essa é a primeira vez que eu tive uma recepção tão boa!
Quieto cara. Você não tem vergonha?
Ah, obrigado.
Eu queria saber se ele é algum oficial de alta patente dentro do governo?
Parece que nós vamos ficar muito famosos.
Vamos lá e fazer o nosso melhor!
Nenhuma Criança Sabe...
O Quanto É Querida Por Seus Pais.
Gin-san, eu sinto como se meu corpo inteiro estivesse com cheio de buracos.
Estes caras não vão parar até você virar comida de rato.
Isso não dá a sensação de que eles vão disparar laser pelos olhos?
Escute cuidadosamente. Eles podem nos pedir para cuidar do "pó branco" ou algo desse tipo.
Provavelmente é só farinha de trigo, então só mantenham suas bocas fechadas e façam isso calados.
Eu entendi.
Por favor não diga tal coisa, Gin-san. Não perca a esperança tão rápido!
Vocês são os caras do Yorozuya?
Vocês estão finalmente aqui. Eu sou o cliente, do Líder dos Grupos Mashiroi, Mashiroi Kaguzou.
Nota: O nome Mashiroi Kaguzou é uma piada, "mashiro" e "kagu" tem a mesma pronuncia de "puro branco" ou e de "cheirar."
Líder do Grupo Mashiroi - Mashiroi Kaguzou
Droga, ele realmente está torcendo para cheirar o "pó branco".
Eu perguntei se vocês poderiam vir hoje por uma razão.
Olhem!
Vocês vê em aquele armazém bem ali?
A verdade é, existe um "Mashiro"...
Droga, isso não pode estar acontecendo...
"Pó branco" definitivamente está envolvido aqui...
Mashiro...
O herdeiro do Grupo Mashiroi, meu único filho Mashiro Utusuzou, se chutou lá para dentro e se recusa a sair!
Eh?
Fazem cinco anos desde que Utsuzou se enfiou, se recusando a sair.
Ele nunca gostou de ser um Yakuza, então ele deixou a casa dizendo que queria se tornar um alfaiate de quimono.
Mas um dia, ele de repente voltou, mudou todas as suas coisas para esse armazém e não saiu desde então.
Eu não tenho visto ele nem mesmo uma vez nesses cinco anos.
Oi, oi, por tudo que você sabe, ele já pode ter morrido lá dentro.
Gin-san, corta essa!
Não. Embora nós nunca termos nos falado face-a-face nesses cinco anos,
todo dia, ele escreve o que ele quer ou gostaria de comer em uma nota e empurra através da porta.
Ah, é verdade. Lá há realmente uma nota.
Chefe!
Oi! Ele quer uma Animage, uma JUMP, e uma Pepsi Next, rápido!
Sim, Chefe!
Pensar que o filho do Yakuza é um cara fechado...
Se outros ouvissem isso,
eu nunca seria capaz de mostrar a minha cara no sub-mundo de novo.
Mas porque eu estava focado somente na minha reputação, eu não me incomodei em conhecer meu filho face-a-face.
Pelo tempo que eu levei para realizar minhas tolices, cinco anos se passaram.
É minha culpa que Utsuzou terminou assim.
Se existir qualquer coisa que eu possa fazer para meu filho voltar ao modo de vida dele, eu estou disposto a fazer isso.
Porém, eu estou com vergonha de dizer que eu não tenho idéia do que fazer.
Se isso fosse qualquer outro pai nessa posição, o que ele deveria ter feito?
Só estaria de pé lá quieto e assistindo.
Apenas ter esses sentimentos já é mais que o suficiente.
Deixe o resto para nós.
Yakuza não são bons com problemas delicados como esse.
Caras, vocês...
De qualquer forma, nós só precisamos arrastar seu filho para fora do armazém, certo?
Oi, Kagura.
Tire sua bunda daí! Saia daí e trabalhe, seu filho imbecil!
Oi! Nós do Yakuza podemos fazer esse tipo de coisas!
Você se quer entende o significado de "delicado"?
Jovem mestre!
Maldição! Olhe o que você fez!
P-Por favor espere um minuto!
Nós entendemos, nós entendemos! Nós vamos fazer delicadamente, então por favor poupe nossas vidas!
Que tipo de situação é essa?Nós somos todos comediantes e duros trabalhadores, não somos?
Na verdade, nós somos mais como jovens cervos que acidentalmente de foram para a jaula dos ursos polares.
Nossas vidas estão em uma situação realmente precárias aqui, e não parece que vai mudar tão cedo.
Seja com a nossa comédia ou apenas nossa maneira, nós temos que fazer tudo delicadamente.
Você está cercado. Por favor pare de resistir e saia calmamente.
Uh, se você se recusar a cumprir nosso pedido,
nós vamos continuar tentando essa persuasão a cada duas horas desde o amanhecer ao anoitecer.
Então para o interesse de sua própria saúde, desista e saia antes que você tenha que encarar o urso.
Nós vamos jogar você na jaula dos ursos, imbecil!
Eu já te disse, isso não vai funcionar!
Por que infernos vocês estão fazendo isso?
Como vocês ousam fazer o filho do Chefe de idiota? Nós vamos mostrar a vocês!
Ah, uma nota! Uma nota saiu!
O jovem mestre deve ter mudado de idéia!
Chefe!
Hã? Dois Kilobattle?
Nota: Kilobattle é um sistema de pontuação do programa "Bakushou On'ea Batoru" da NHK, a menor pontuação é 85 e a maior 545.
Que pontuação patética...
O que é isso agora?
Não pode ver? Shichirin, shichirin.
Claro que eu posso ver que é um shichirin. O que eu estou dizendo é...
Não, não. Não diga que isso não parece nada especial. Essa é uma tática que merece entrar para a história.
É chamada...
Chamada...?
É chamada de "Ah? Parece que é divertido ali fora.
Eu vou abrir um pouquinho a porta para olhar e acaba sendo arrastado para fora" a estratégia.
Eu vou explicar.
O "Ah? Parece que tem diversão lá fora".
"Eu vou abrir um pouquinho a porta para olhar e acaba sendo arrastado para fora" a estratégia vai ser parecida com isso...
Primeiro, nós vamos começar a grelhar a comida nesse shichirin.
Depois nós vamos fazer muito barulho como se estivéssemos aproveitando mesmos o banquete, para atrair a atenção do jovem mestre.
Isso não é apenas o mito de Amaterasu?!
No caso de você querer saber, eu estou jogando no papel do cara que arrasta o outro cara para fora.
Quem se importa! Vocês não podem cuidar disso seriamente?
Realmente! Por isso eu te disse que você não deve ser impaciente, mesmo você sendo um Yakuza.
Você realmente acredita que nós Yorozuya iriamos usar táticas tão  insensatas?
Um, tudo que vocês caras tem feito foi insensato.
Na verdade, há mais dessas estratégias.
Em outras palavras, há um segundo estágio para isso.
Um segundo estágio?
Deixe-me explicar, se o seu filho mostrar interesse no banquete,
nós vamos queimar o shichirin com nada nele, e deixar a fumaça envolver ele até isso se tornar insuportável.
Não se atreva!
Esses caras estão realmente nos sacaneando!
Sacaneando os Yakuza? Vocês todos vão acabar mortos, deitados mortos na rua, imbecis!
Desculpa, sinto muito! Nós não vamos mais fazer isso nunca mais!
Realmente, não vamos!
Oh? Outro pedaço de papel saiu.
Chefe!
Cheio de fumaça...
É verdade...
Certo, nós entendemos, nós entendemos...
Nós vamos ter que usar nosso último recurso.
O que é isso? Você tinha um plano?
Nós temos! Só há um jeito garantido de tirar ele de lá.
Oi, Kagura!
Certo!
Saia dai, imbecil ! Tire sua bunda dai seu filho idiota !
Não foi isso que você tentou da da primeira vez? Está me dizendo que seu recurso final é na verdade sua primeira idéia?
Idiotas! Vocês estão cansados de viver? Quem vocês pensam que são?
Ah, outra nota. Parece que o jovem mestre está são e salvo!
Sério?
Não é a mensagem de morte dele?!
O que infernos vocês estão fazendo? Seu bando de idiotas!
Melhor estarem preparados para pagar!
Oi! parem com isso, caras.
Isso não é sangue. É só suco de tomate.
Parece que o jovem mestre tem comido os vegetais dele.
Eu estou aliviado.
Aniki!
Quem é esse cara?
O tenente de nossa gangue, Nakamura Kyoujirou.
Utsuzou admira ele como um irmão mais velho quando Utsuzou ainda estava correndo por ai.
Ele entende Utsuzou muito melhor que eu.
Chefe, você já está muito velho, e ainda fica brincando com esse bando de idiotas. Seja um pouco mais responsável.
Eu decidi que eu devo encontrar com meu filho em pessoa.
Já é tarde. Você deveria deixar Utsuzou sozinho.
Quando o tempo chegar, ele vai deixar aquele lugar por ele mesmo.
Pare de incomodar Utsuzou. Não me diga que você já esqueceu o que você fez para ele.
Chefe!
Chefe! Agüente firme!
Panzan! Pegue a maca agora!
S-Sim, senhor!
Agüente firme, Chefe! Chefe!
Gin-san!
Vocês vão com ele para o hospital.
Gin-chan, e você?
Eu? Eu vou...
Está certo, esta noite os caras estão vigiando lá.
Ah, não se preocupe, eu vou tomar conta das coisas aqui.
Eu vou trazer um pouco do jantar do jovem mestre.
Aqueles moleques estão ficando no caminho?
Você quer dizer aquelas pessoas que o Chefe trouxe? Ignore eles.
Uma história cruel, não é?
Mesmo que o pai dele esteja muito doente, o filho continua  sem se mexer.
Desde que seu cliente tenha morrido, não há mais porque de você continuar aqui, não é?
Eu só quero dar uma olhada no filho dele...
Esse filho teimoso que continua impassível, apesar do fato de seu próprio pai estar deitado no leito de morte dele.
Não leve para o lado pessoal.
Isso é só por que o Chefe fez aquelas coisas para ele.
Toma.
Oi, você realmente deveria me dar isso? Não é a comida do filho estúpido?
Não importa. Apenas pessoas que trabalham podem apreciar o gosto do sake.
Eu conheço o jovem mestre desde que ele era pequeno.
Apesar de ele ser fraco, ele era muito amigável. Ele odiava o mundo dos yakuza mesmo assim.
Ele não tem o tipo de caráter que se precisa para sobreviver nesse mundo.
Então ele ignorou completamente as objeções do Chefe e fez seu próprio caminho na vida.
Ele parecia muito feliz trabalhando naquela loja,
mas boas coisas nunca duram.
O Chefe...
Afim de convencer Utsuzou a retornar a sociedade dos yakuza,
envergonhou a loja e criou vários problemas no trabalho do jovem mestre.
O dono da loja acabou descobrindo os laços do jovem mestre com o grupo, e ele foi despedido na hora.
O jovem mestre acabou nesse estado por causa de seu próprio pai.
O Chefe não deu a mínima para o filho e deixou ele sozinho,
mas agora ele está freneticamente tentando tirar o jovem mestre de lá.
Ele sabe que o fim dele está perto.
Por isso ele está colocando nisso tudo o que ele tem.
Não acha que isso é egoísmo?
Eu realmente não entendi sobre o que você está falando.
De qualquer maneira...
...um pai morrendo que deseja ver seu filho realmente precisa de um motivo para isso?
Uma criança precisa de uma razão para ver seus parentes também?
Utsuzou... Está Utsuzou aqui?
Uma razão para um pai e um filho que querem se encontrar?
Ele só deseja ver o rosto do outro. Isso não é motivo suficiente?
Você é um cara legal.
Eu realmente não fico muito feliz sendo elogiado por outro homem.
Foi mal, mas eu não me importo se você tem uma concha protetora em volta de seu coração ou o que.
Eu estou indo puxar você e essa concha agora.
Tire sua bunda dai,
e depois vá dar um soco na cara de seu pai que está morrendo.
Ah? Abriu?
Geez, você realmente conseguiu abrir a porta. Você é um cara a ser enfrentado.
Oh? Está na hora de trocar de turno já?
Não é um pouco cedo?
Ah? Uma mulher?
Quem é você?
Onde está Utsuzou?
Ele se foi.
Ele deixou este mundo a muito tempo atrás.
Quem é você?
Onde está Utsuzou?
Ele se foi.
Ele deixou este mundo a muito tempo atrás.
Honestamente, ouvi dizer que você era um ilustre espadachim,
mas eu não imaginava que você seria difícil de manipular.
Seu bastardo, o que infernos está acontecendo aqui?
Você não ouviu o que eu acabei de dizer?
É muito tarde para tentar tirar aquele filho idiota daí.
Como todos você são completamente estúpidos?
Por cinco anos, ninguém tem visto ele nem mesmo ouvido a voz dele. O que faz pensar que ele ainda estaria vivo?
É tudo culpa do Chefe.
Depois que ele saiu por ele mesmo, eu pensei que o jovem mestre finalmente estaria fora do meu caminho,
mas o Chefe forçadamente trouxe ele de volta.
Enquanto aquele cara estivesse aqui, eu não seria capaz de subir ao topo.
Eu fui deixado sem escolhas, porém para ter certeza que ele nunca sairia de sua concha.
Não importa o quanto você grite,
o jovem mestre nunca vai sair.
Por que só foi deixado uma pilha de ossos brancos dentro da concha dele.
Então o jovem mestre vai sempre estar naquela concha.
Mesmo se o Chefe morrer, ele vai estar aqui.
Talvez esteja sendo cruel com o Chefe,
mas, mais uma vez, agora ele pode finalmente encontrar seu precioso filho na outra vida.
Foi você?
Eu estou perguntando se foi você quem matou Utsuzou.
Eu sempre fui o cara que o jovem mestre chamava.
Mesmo quando ele se trancou ai dentro, o único que ele via era eu.
Era um pedaço de bolo para mim trazer ele para fora.
Teria sido uma dor que se tivesse criado um grande estardalhaço.
Mesmo se o Chefe morresse e aquele filho idiota saisse do armazém, uma mudança de liderança era absolutamente necessária.
Certo.
Nós não precisamos desse tipo de sucessor inseguro.
Nós precisamos de alguém que tenha inteligência e força.
Nós precisamos de um verdadeiro yakuza.
Você não é igual a um yakuza.
Você é só um assassino.
Esse cara...
O veneno finalmente fez efeito.
E eu aqui querendo saber se venenos funcionavam em idiotas.
Eu achei que o sake estava horrível.
Parece que não foi só por que o cara entornou o sake...
Acabem com ele.
Sim, senhor!
Peguem ele!
Espere!
Venham até aqui.
Morra. imbecil!
Achem ele!
Não deixem uma folha intacta!
Sim, senhor!
Aniki.
Nós acabamos de receber um telefonema do hospital.
O Chefe ...
O Chefe passou adiante.
Apenas isso?
Nós conseguimos! De agora em diante tudo estará sob o controle do Aniki!
O Grupo Mashiroi... Não, é o Grupo Nakamura volta ao topo do poder!
Vamos chamar um dia.
Vocês, estou parando o grupo de busca. Nós estamos voltando.
Ele não tem chances de sobreviver com feridas como aquelas de qualquer maneira.
Aniki!
O que nós devemos fazer com aquelas crianças que o Chefe contratou?
Ignore eles. Eles não podem fazer muito contra nós.
Mas, Aniki, vai ser ruim se os seguidores do Chefe descobrirem sobre isso!
Aniki!
Algumas Coisas...
São Melhores Se Não Ditas
Gintoki desapareceu.
Shinpachi e Kagura estão preocupados.
Kyoujirou, que está lidando com o anuncio do seu nome como sucessor...
Que coisas podem estar escondidas em seu coração?