Já faz um tempo desde o último episódio de duas partes.
"Amor de Menin*" e "Kagura e o Guarda Chuva"
A terceira parte do Mês de Desenvolvimento do Katsura está à caminho.
Mais detalhes após os créditos finais!!
Eu só estou fazendo isso pra pagar o aluguel, entendeu, Gin-san?
Não é Gin-san. É Paako.
Hoje, eu abandonei minha honra como homem de novo.
Ei, vocês dois. Vocês não estão sorrindo o bastante.
Certo, agora vocês são...
...como as elegantes borboletas que dançam... at night!
...como as elegantes borboletas que dançam...  à noite!
Um membro do...
...Time de Dança Especial KAMAXILE!
Nota: KAMAXILE é uma paródia com a banda de J-pop EXILE.
Ei! Se esforce mais aí!
Você é irritante! Cale-se, careca!
Ei! Ele é um cliente!
Nunca Deixe Sua Namorada Ver...
Performances De Travestis
Obrigado!
No papel: Pagamento
Esse é o pagamento por hoje.
Paako e Pachie, essa é a parte de vocês.
Muito obrigado.
Mesmo sendo um grande desastre, vocês ajudaram bastante quando ficamos com poucas pessoas.
Nós podemos deixar vocês se tornarem membros oficiais do KAMAXILE se vocês quiserem.
Que se dane. Quem iria querer se juntar ao GAMAGAERU?
Nota: Gamagaeru significa sapo em japonês.
Que rude!
Quem vocês estão chamando de GAMAGAERU?
Parem de nos odiar só porque tem inveja da nossa beleza!
Isso mesmo!
Claramente, vocês só estão com inveja!
Ei, vocês dois deviam se olhar no espelho antes de serem tão otimistas.
O que foi que você acabou de dizer?!
Obrigado pelo trabalho duro.
Oh, Agomi-san.
Não é Agomi. É Azumi.
Ele parece deprimido.
Ele já está assim faz um tempo...
Mesmo que ele não mostre enquanto está trabalhando, logo quando sai ele fica assim.
Hã? Será que o queixo está sugando toda a energia dele?
Talvez!
Agora, se cuidem.
Obrigado pelo trabalho duro!
Sério, não tem lugar mais assustador que esse.
Sim! Esse lugar é totalmente como um Parque de Safari Selvagem!
Espere!
Agomi-san!
É Azumi.
Eu tenho um favor para pedir para a Yorozuya.
Aconteceu duas semanas atrás.
Como sempre, depois do trabalho eu parei no restaurante de ramen que é caminho da minha casa.
Aqui está!
Ramen extra apimentado! Obrigado por esperar!
Parece delicioso!
Obrigado pela comida!
Quente! Quente! Quente! Quente!
Você está... all right?
Você está... bem?
De repente me atingiu, naquele momento...
Sim, isso é...
...o que eles chamam de "amor a primeira vista!"
Oi! Você está me ouvindo?!
Eu acho que eu não tenho dormido bem...
Estou começando a ficar tonto, Shinpachi-kun.
Você está bem.
Eu também estou me sentindo muito tonto, Gin-san.
Parece que eu estou grávida.
Estou com nauseas e quero vomitar, Gin-chan.
Você está bem. Eu já estou prestes a vomitar, Kagura.
O nome dele é Juurouta.
Ele trabalha num famoso clube host em Kabuki-chou.
Ele é um novo host no Takamagahara Club.
Takamagahara? Você quer dizer o clube do Kyoushirou-san?
Mas eu sou uma hostess,
e ele é um host.
Lamentavelmente, é só o destino para uma donzela como eu ser usada assim.
Eu devo estar ouvindo coisas. Eu pensei ter ouvido ele se chamar de donzela, Shinpachi-kun.
Você está bem. Ele definitivamente disse a palavra "donzela," Gin-san.
Você está bem, Kagura?!
Kagura-chan!
Eu nunca senti um amor tão doloroso antes.
Aguente firme!
Por isso que preciso de sua ajuda!
Doi tanto que eu quero morrer!
Certo, aqui vamos nós.
Ei!
Porque vocês estão tentando me matar?!
Bem, como você disse, você queria morrer. Nós estamos te ajudando nisso.
Como uma agência de viagens para o inferno.
Não foi isso que eu quis dizer!
Eu quero ajuda com o amor!
Eu quero embarcar num voo internacional para o amor!
Um voo internacional não seria o bastante!
A voz de um homem de meia-idade não alcançaria aquele host com nada, à menos que uma nave espacial que dominasse todo o espaço!
A nave espacial é a Arcadia do Capitão Harlock nas séries de Harlock, O Pirata do Espaço, a única diferença notável é a cara de Azumi onde a caveira deveria estar.
O que você quer dizer com "voz de um homem de meia-idade?!"
Queremos dizer você!
Nesse ponto, o que será de mim?
Eu vou virar um monstro do amor...
Não, você já é bem monstruoso.
Se vocês não vão me ajudar, pelo menos me confortem!
Não mesmo, não mesmo, não mesmo!
Confortar homens de meia-idade que se chamam de donzelas não é um trabalho que a Yorozuya aceita!
Então o que eu devo fazer?
Gin-san.
Tudo bem...
3 Dias Depois
Eu vou tentar pedir ajuda ao Kyoushirou.
Bem vindas!
Bem vindas ao nosso clube host, Takamagahara.
Certo. Eu virei o Agonosuke, um membro da equipe novato de terno preto.
Por favor entrem.
Eu escondi meu verdadeiro bem no fundo do meu coração.
Com certeza, foi uma decisão dolorosa.
Eu sei...
Não é como se nosso corações tivessem se aproximado.
Você parece deprimido, A-go-mi!
Hã, sério?
Seu idiota estúpido!
Nossa!
Tudo que fizemos foi chamar seu nome, e você imediatamente se revelou.
Você está pelo menos tentando, seu bastardo?!
Ei, ouça.
Nós vamos fingir ser clientes irritantes e arrumaremos problemas para aquele Juurouta.
Você vai proteger aquele cara de nós.
Isso deve ajudar a diminuir a distância entre vocês dois, certo?
Paako...
Se eu já não estivesse apaixonado, talvez me apaixonasse por todos vocês!
Nós dê um tempo, tá bom?!
Oi, obrigado por me escolher.
Eu sou o Juurouta.
É um prazer conhecê-los-
Oh, você é tão bonitinho!
Sim! Acho que estou apaixonada!
Vamos lá! Vamos levar isso para o climax!
E-Espere! Cliente!
Você devia estar pronto para isso, certo?
Agomi-san, agora é a sua chance!
Nos use como degraus para estabelecer a confiança dele em você!
Que pele mais suave...
Eu quero comer ele todinho...
Você arruinou tudo!
Nós não temos escolha, Gin-san. Vamos para o Plano B!
Vamos lá! Mantenha o seus espíritos! Tome isso de uma vez só!
Um, isso pode ser...
Vamos ver o seu lado legal!
Sim, clientes que forçam o host a beber não são nada além de problemas.
Agomi! É sua hora de brilhar!
Com licença, Juurouta-san.
Me deixe beber esse sake para você.
Agonosuke-san...
Depende de você, Azumi.
Não tenho outra escolha...
Homens tem sua braveza,
e mulheres tem a sua beleza.
Drag queens são as melhores!
Agonosuke-san!
V-Você está bem?
Graças a Deus!
Você me salvou, Agonosuke-san!
Obrigado por vir!
Bem, no fim, funcionou bem para o Agomi-san. Você não está feliz?
Eu acho que sim.
Espere.
Saigou-san!
Oh, Agonosuke.
Por favor limpe o vestiário dos hosts depois que fecharmos.
Entendido!
Apenas Hosts
Vestiário
O que você está tentando fazer com essa criança?
Nada.
Agomi que quis isso.
Nós só demos uma ajuda.
Você sabe disso, certo?
O amor de uma drag queen nunca é um amor correspondido.
Ainda mais, se o parceiro é um host comum.
O que vocês vão fazer quando aquela criança se machucar desnecessariamente pela ajuda de vocês?
Não me digam que vocês honestamente acreditaram que eles podiam se ver sem nenhum problema?
Não se preocupe.
Agora, Agomi é uma donzela que está mais apaixonada que uma garota de verdade.
Fantasias de garotas sobre homens só vão crescer se elas ficarem espiando de longe.
Homens na verdade são criaturas sujas, e não só no modo em que eles tratam as mulheres.
Do modo de vida deles, até o cheiro deles...
Assim que ela perceber a real natureza deles, a fantasia de Agomi vai acabar.
E quando isso acontecer, ele vai perceber que vai ter que viver pelo amanhã.
Gin-san...
Não!!
Esse é... Esse é... o...
...jardim proibido do Juurota-kun!
Esse é o armário do Juurouta?
Oh, sim! Oh, que beleza!
O que é isso? Que cheiro bom!
É- a primeira vez- que estou tocando nisso!
Yahoo!
Não é assim!
Bem, bom trabalho hoje.
Uau! Incrível!
Agonosuke-san fez mesmo um bom trabalho de limpeza.
A-Agonosuke-san?
Sim,
eu fui pego.
Nesse caso, eu devo também...
Parece que no fim Agomi-san saiu do emprego por um escândalo ou algo assim.
Então era um amor não correspondido, apesar de tudo?
Sentimentos honestos podem as vezes levar a finais cruéis.
Pelo menos Agomi-san pode viver por um amanhã novo em folha-
Desculpe por te fazer esperar!
Tudo bem, eu não fiquei esperando por muito tempo.
Bem, vamos lá!
Sim, Azumi-san.
Gin-san, o que... foi isso?
Bem, como eu disse, ele está provavelmente levando uma nova vida agora,
aquele Juurouta está...
Hã?!
Está chovendo hoje de novo...
Se o clima continuar assim, ele vai me deixar deprimido...
Molhado e molhado e molhado e mais molhado.
Tá começando a nascer mofo na minha cabeça.
Ele não sempre esteve aí?
Já fazem quantos dias desde que vimos o sol pela última vez?
Vão começar a nascer cogumelos no meu saco.
Eles já estão nascendo.
Nós não temos nenhum trabalho,
e por causa da chuva nós não podemos sair.
Não temos nenhum dinheiro. O Sadaharu está fedendo.
Meus pés estão fedendo também. It's Shinpachi.
Meus pés estão fedendo também. É o Shinpachi.
O que você quer dizer com "é o Shinpachi"?
Por favor não me compare com os seus pés.
Por que vocês dois estão tão cabisbaixos?
Por favor se controlem.
A temporada chuvosa vai terminar em breve.
Então, vocês vão poder tomar banho de sol até ficarem enjoados disso.
É por isso que eu odeio a temporada chuvosa.
Eu não suporto a palavra "chuvosa."
Ela soa muito molhada.
Fico irritado só de ouví-la.
Nós não podemos fazer nada sobre isso. É a temporada chuvosa.
Nós não podemos dar a ela um novo nome?
Algo refrescante.
Porque não algo como "Happy Birthday to You"?
Nota: "To you" em japonês soa com "tsuyu," a palavra para temporada de chuvas.
Isso não é grande demais?
É muito difícil de dizer. Apenas use o "Dia das Meninas."
Não, isso é incrivelmente enganoso. É ainda pior.
E nós não deveriamos mesmo chamar assim, considerando a hora da nossa transmissão.
Certo, vamos nos comprometer e chamar de "Independence Day."
Como isso é um compromisso? O que independência tem a ver com isso?
Certo, nós vamos chamar a temporada chuvosa de "Independence Day" daqui para frente.
De qualquer forma, bem...
Independence Day vai acabar em breve.
Vamos nos animar e passar por isso!
Oh, a temporada de chuva é realmente um saco.
Eu não tenho vontade de fazer nada.
Hã? Vocês não vão dizer "Independence Day"? Eu acho que é bem constragedor...
Hm? Shinpachi-kun, você acabou de dizer "Indepen-qualquer coisa"? O que é isso?
Hã, eu não disse isso! Eu não disse isso! O que é isso?!
Não, você disse. Você disse "Indepen-qualquer coisa."
Isso é uma nova tendência? É legal dizer isso?
Eu nunca disse isso! Eu não me importo com coisas assim!
Vocês dois são muito barulhentos!
Estão me incomodando, então calem a boca!
Quem você acha que está mais irritado aqui? Vocês que estão me aborrecendo!
Não, não estou, e eu não estou irritado também.
Só calem a boca! Só de ouvir vocês falando eu já fico irritada!
Não, você cale a boca!
E que é isso na sua cabeça? Tem uma coisa estranha nela!
Hã? Porque você só usa só meio kimono? O que é isso? Use ele direito!
Nossa, eu não consigo parar vocês! Eu não me importo mais!
Cale-se!
Cale-se, quatro olhos!
Quem você está chamando de quatro olhos?
Eu Me Odeio Por Esquecer...
Meu Guarda Chuva De Plástico 100% Das Vezes
Porque nós temos que andar assim na chuva?
É porque nós já estavamos começando a ficar nervosos, ficando em casa sem fazer nada.
Em horas como essa, é melhor dar uma volta no lado de fora.
E não é tão ruim, fazer isso de vez em quando, certo?
Apreciar a elegância das estações é uma característica do cidadão de Edo, não é?
Por exemplo, olhem! Essas moças passeando com seus guarda chuvas,
elas não parecem elegantes?
Você pode ver mulheres com guarda chuvas o ano inteiro.
Tem mais elegância em ver através de suas camisetas molhadas...
Hã?
Ei, o que você está fazendo?
Kagura-chan, você vai pegar uma gripe!
Está quebrado.
Hã?
Meu guarda chuva, está quebrado.
Eu vou ficar bem! Me deixem em paz!
Tem horas que uma garota tem vontade de andar sozinha na chuva.
Ei, seu cérebro está quebrado, não é?
O que há com ela?
Deixe ela em paz. Crianças adoram chuvas, tempestades, tufões e coisas assim.
Isso me lembra que, acabou o detergente.
Gin-chan, você comprou sukonbu pra mim?
Compre você mesmo, pirralha.
Aqui.
Eu...I don't want it. That flashy umbrella.
Eu... eu não quero. Esse guarda chuva chamativo.
Quem disse que era pra você?
Esse é meu.
Você pode ficar com aquele guarda chuva sujo.
Uau, esse é um ótimo guarda chuva, Gin-san!
Ele com certeza aparenta refrescante e estiloso!
Legal, não é?
E foi só 100 yens!
Ei, esperem!
Você é um cara! Fica estranho você usando esse guarda chuva!
Eu não me importaria se você me deixasse carregá-lo!
Eu estou bem. Garotas deveriam ficar encharcadas na chuva.
Está chovendo hoje de novo...
Kagura-chan tem saído toda vez que chove.
Ela é uma garota, apesar de tudo.
Sim. Crianças adoram chuvas, tempestades, tufões e coisas assim.
Falando nisso, o tempo hoje está bem ruim.
Eu me pergunto se ela vai ficar bem.
Está chovendo hoje de novo...
Kagura-chan saiu hoje de novo.
Ela é uma garota apesar de tudo.
Crianças adoram chuvas, tempestades, tufões e coisas assim.
Sim, mas tem um tufão nivél 7 em Edo agora.
Eu me pergunto se ela está bem.
Kagura-chan!
O que foi?
O tempo estva muito ruim. Eu estava preocupado com você.
Você está toda encharcada.
Você está bem?
Kagura-chan, não vai adiantar se você não se secar direito com uma toalha.
Certo.
Mocinha. Mocinha!
É um belo guarda-chuva que você tem aí.
Você nos deixaria ficar embaixo dele também?
Nossos guarda chuvas quebraram na tempestade.
Ah, cara... Independence Day é o bastante para fazer qualquer um deprimido.
Por isso que eu odeio isso.
Não, Independence Day não é tão ruim.
Porque é o meu
aniversário semana que vem.
Kotarou
Certo, está na hora de um quiz.
Eu na verdade, apareci quatro vezes no episódio de hoje.
Onde eu apareci? A resposta será revelada no episódio da semana que vem.
Próximo episódio
Gintoki-sama, eu recebi férias,
mas o que eu devo fazer nos meus dias livres?
Bem, férias não são quando não se faz nada?
Próximo episódio: O sortudo é aquele que trabalha sempre que está acordado.
Semana que vêm é a tão esperada...
...aparição de Tama, a robô empregada.
O nome "Tama" vem de "tamago wariki" (ovo mexido).
Todo mundo se lembra disso?