A cortina está levantando
A cortina está levantando...
Uma épica luta por sobrevivência
...em uma épica luta por sobrevivência.
Os caçadores só podem confiar
Os caçadores só podem confiar... neles mesmos.
neles mesmos
Irá você usar a força para derrotar seus inimigos?
Ou usar suas habilidades para conquistá-los?
Monkey Hunter Online
Junte-se a caçada! Teste a você mesmo!
O Yorozuya foi vítima de mutilação de gado pelas mãos de aliens misteriosos,
e cada um deles teve uma parte do corpo transformada em chave de fenda.
Ei, Patsuan...
Esses aliens... Não é um crime matá-los, certo?
Eles o pegaram! Eles pegaram o controle analógico do Gin-san!
Para conseguir as partes originais de seus corpos de volta,
eles seguiram a única pista dos aliens no jogo Monkey Hunter.
Pelo caminho, encontraram jogadores com o mesmo objetivo.
Eles fizeram um grupo com Katsura, Kondou, Sa-chan, e Hasegawa.
E finalmente, eles capturaram jogadores que se pareciam os aliens.
As verdadeiras identidades deles são...!
Ei, é hora de você parar com o falatório!
Agindo sorrateiramente e suspeitando das pessoas em volta...
O que estão tramando? Vocês são amigos deles também?
Hã? Aonde quer chegar?
Estou perguntando quem diabos são vocês!
Você deveria se apresentar antes de perguntar às pessoas o nome delas.
Hã? Nós somos...
Nós somos chaves de fenda.
Nosso grupo de sempre não conseguiu encontrar nenhum pista...
...sobre os jogadores aliens dentro do mundo virtual.
A batalha para recuperar seus corpos...
..chega na parte final!!
Na Placa: Carne de Churrasco
Jardim Trampolim
Com licença! Eu gostaria de pedir duas porções de língua de boi e quatro cervejas!
Sim, já está saindo!
Queridos clientes, já estão prontos para pedir?
Kalbi Meat-G para 10 pessoas.
Nota: Kalbi ou Galbi é esse churrasco de origem coreana que eles estão comendo.
Sempre Há Uma Chave de Fenda Dentro de Seu Coração.
Vamos lá, pessoal! Digam alguma coisa! Nós finalmente nos reunimos num encontro offline!
Que encontro offline? Eu já conheço todos aqui!
Tudo que vejo são rostos familiares e estúpidos!
Não é hora pra um encontro offline!
Nós já estamos na terceira semana!
A terceira semana! A terceira!
Por que nós corremos por aí como idiotas durante três semanas?
E nossa situação não melhorou nas últimas três semanas, na verdade ela piorou!
Para que diabos foi aquela caça? Por que exatamente perdemos duas semanas nos campos de caça?
Bem, bem. É verdade que não conseguimos nenhuma informação útil sobre os jogadores aliens,
mas o MonHun não nos uniu? Camaradas que dividem o mesmo objetivo.
Isso é, sem sombra de dúvida, mais importante que qualquer item raro que pudéssemos encontrar.
Camaradas, é? Não vamos a lugar nenhum com esse bando de idiotas!
O que você disse, seu babaca?
Hijikata-kun, vá se olhar no espelho! Você verá um idiota olhando diretamente para você!
Ainda é melhor que ser um idiota com uma chave de fenda no lugar do pinto, seu imbecil.
Você ficou louco, seu idiota?
Ainda é melhor que ser um idiota com uma chave de fenda no lugar do corpo inteiro, incluindo o pinto, seu imbecil.
Ei pessoal, vamos nos acalmar.
Enfim, o propósito desse encontro offline é discutir o que faremos agora.
Vamos discutir civilizadamente.
Nosso grupo não conseguiu encontrar nenhuma informação útil sobre os jogadores aliens.
Hijikata-san, como foi com você?
Falando nisso, por que vocês escolheram aparentar como algo tão enganoso?
Por causa de vocês, perdemos uma semana inteira!
Se um cara encontrar alguém que seja exatamente igual a ele, ele vai se interessar.
Essa era a isca para trazê-los até nós.
Quem pensaria que os únicos que cairiam nessa seriam um bando de idiotas inúteis como vocês?
Hijikata-san, isso não é completamente verdade.
Talvez essa simples isca inesperadamente tenha nos levado a um peixe grande.
Ah, desculpem pelo atraso!
Como estão vocês? Eu sou o Fruits Punch Samurai G.
Essa é sua última refeição antes de ir para a cadeia. O que você quer comer?
Um pouco de tripa lisa então.
Por favor, você poderia trazer uma porção de Carne Envenenada para ele?
Ei, coma isso!
Eu fui enganado! Eu nunca imaginei que esse encontro offline seria uma armadilha!
Você é um idiota. Por que um Jouishishi iria em um encontro offline?
Até os Jouishishi precisam de uma folga de vez em quando!
Precisamos de uma folga para nos esquecermos de tudo!
Mas seu cérebro sempre está de folga.
O plug dele já foi desligado faz muito tempo.
Seus tolos.
Mesmo que tenham me prendido, vocês não melhoraram a situação em nada.
Vocês não mudaram o fato de ainda serem chaves de fenda.
E daí? Você ainda é uma chave de fenda também.
Bem, você vai perder uma ótima oportunidade de conseguir informações.
Katsura, não me diga que você descobriu algo novo!
Quem sabe? Se você vai pedir um favor para alguém deveria o tratar com respeito.
Kondou-san, não caia no truque dele.
Ele está apenas tentando escapar inventando alguma porcaria.
Se vocês não acreditam em mim, então dêem uma olhada nisso.
Vocês não dirão nada após ver isso.
Is-Isso é...
Se acalmem. Isso é tudo que posso mostrar agora.
Se vocês quiserem informações para contato e sobre a entrevista,
terão que me dar um pouco de tripa lisa primeiro.
Uma porção de tripa lisa saindo!
Uma porção de kalbi!
Você pretende viver o resto de sua vida como chave de fenda?
E você entendeu o "driver" completamente errado!
Nota: Em japonês "doraiba (driver)" tem mais de um significado, que serão usados nesse episódio, e nesse caso Katsura usou como motorista.
Onde estão as informações sobre os jogadores aliens, seu idiota?
Não tem nada disso...
Mesmo depois de tanto tempo no jogo, você ainda se recusa a encarar a realidade?
A essa altura todos vocês já deviam ter percebido...
Que não importa quantas informações ou estratégias vocês tenham,
já é tarde demais para capturar os jogadores aliens agora.
Não seja idiota, nós não vamos desistir só por causa de um pequeno atraso.
Certo! Nós queremos nossos corpos normais de volta!
A batalha só começou-
Ah!
Kondou-san, isso...
A Terceira Rainha do Planeta dos Parafusos,
Princesa Phillips.
Para falar a verdade, eu tenho uma entrevista de casamento com ela...
Kondou-san, não me diga que você...
O que precisamos fazer agora não é jogar MonHun, nem ficar num restaurante discutindo estratégias.
Nós precisamos é nos preparar para viver como chaves de fenda pelo resto das nossas vidas.
Muito obrigado!
Depois daquilo, ninguém mais disse nenhuma palavra.
Sob uma nuvem pesada de desânimo, o grupo de MonHun se dispersou.
Pelo que sabemos, os aliens já foram embora sem que nós tivéssemos percebidos.
Nós só poderíamos capturá-los no jogo.
Com esse pensamento deixado para trás em nossas mentes,
talvez só estivéssemos tentando ignorar nossa dolorosa realidade,
por subconscientemente tentado escapar para um outro mundo que chamávamos de "jogo".
Agora que largamos os nossos controles e paramos de caçar,
nós tivemos que encarar essa realidade.
Ramen de Carne
Moo-Moo House
Um dos líderes do Joui, que o Shinsengumi tinha em custódia, escapou no início desta manhã.
Katsura Kotarou fugiu da Penitenciária Ooedo, menos de uma semana depois de ser preso.
Vamos agora com Ketsuno Ana, que está ao vivo no local.
Ketsuno Ana? Ketsuno Ana?
Sim, aqui é Ketsuno com notícias ao vivo.
O Jouishishi Katsura Kotarou, que estava preso aqui...
Ele escapou em menos de uma semana?
Não se sabe exatamente como ele fugiu da prisão...
Zura é bom mesmo...
Sim, o Shinsengumi perdeu seus três melhores homens,
A Estação de TV Ooedo vai transmitir para você do local, ao vivo.
então eles provavelmente não conseguiram segurá-lo.
Ei, vocês, está na hora de irmos.
Certo.
No caminhão: Mensageiro Gin-chan.
Eu me pergunto o que todos do grupo MonHun estão fazendo agora.
Quem sabe?
Todos provavelmente estão vivendo como "drivers."
Nota: O "driver" no caso de Gintoki e da Yorozuya também está no sentido de motorista.
A expressão que Gin-san fez quando disse essas palavras... pareceu um pouco triste.
Vivendo uma nova vida como um "driver" tem sido melhor do que eu pensei que seria.
Mesmo que o trabalho seja duro, nós ganhamos mais dinheiro do que como a Yorozuya.
Mas Gin-san não sorriu mais desde então...
Ei, Hijikata, passe a chave de fenda...
Aqui.
Não, não uma tão grande. Uma normal.
Certo.
Está mesmo tudo bem?
Che-su-to!
Boa tacada!
Renunciando as nossas vidas para viver como "drivers"...
Passando nossos dias como "drivers"...
Ei, me dê um driver!
Nota: Nesse caso, "driver"  é um tipo de taco de golfe usado para tacadas de grandes distâncias.
Aqui.
Não, não esse driver, um 1-wood.
Sim, senhor.
Estamos mesmo encarando a realidade...
....vivendo dessa forma...
O quê? Princesa, você é mesmo um parafuso Phillips?!
Que coincidência! Na verdade eu sou uma chave Phillips!
Uau, vocês dois! Será que os seus caminhos foram traçados pelo parafuso vermelho do destino?
Nota: "Parafuso vermelho do destino" é uma referência a "linha vermelha do destino", uma lenda que diz que os deuses amarram uma linha vermelha nos tornozelos de homens e mulheres que são destinados a se casar um dia.
Talvez fosse melhor quando estávamos jogando MonHun...
No entanto,
existe ainda
uma mulher que se recusa
a desistir.
No entanto,
existe ainda
uma mulher que se recusa
a desistir.
Não me venham com essa!
Eu não fui remodelada num parafuso para a chave de fenda do Gin-san!
Como eu posso lidar com essa situação?!
Então, o tempo passou.
Será que a tristeza nos nossos corações...
...eventualmente acabará?
Eu não posso explicar...
Depois de ver esse homem desistindo, minha força de vontade sumiu...
Um screwdriver. Aproveite.
Nota: "Screwdiver", que além de significar chave de fenda em inglês, é o nome de um drink feito com suco de laranja e vodka, também conhecido com "Hi-Fi."
Quartel General Shinsengumi
Eu me pergunto se, algum dia, nossos corações se livrarão dessa tristeza.
Será que nossos dias de caça...
...finalmente acabaram?
Gintama
http://www.hacchifansub.com
Feito de fã para fã.
Gintama
http://www.hacchifansub.com
Feito de fã para fã.
V-Você é...
Ah, ela está pedindo carona. Gin-san, Vamos parar.
Aquele rosto... me pareceu familiar...
Estamos no meio do trabalho. Você acha que eu me importo?
Vá para o estacionamento do escritório GEO Kabukichou. É lá que encontraremos o nosso alvo...
Mesmo que seja um "driver", você ainda é um "S."
Existem coisas como "S-drivers"?!
Estamos no meio de um trabalho. Vá embora.
Você não está se preocupando demais com o seu trabalho?
Você está bem aceitando o seu destino assim ?
Desistindo passivamente, fingindo ser um homem realista?!
Você realmente pensa que está vivendo na realidade?!
É como se você estivesse preso em um programa premeditado,
seguindo um roteiro premeditado!
Você não é nada diferente dos jogadores aliens em seus quartos cheios de lenços de papel!
Se você quer mesmo viver na realidade, lute contra o destino!
Vença o destino com suas próprias mãos, e crie uma nova realidade!
Esse é o verdadeiro sentido da vida, não é?
E não é isso que Sakata Gintoki é?!
Um verdadeiro jogador do jogo da vida?!
Mesmo que você perca, eu não me importo!
Mesmo que fique com uma chave de fenda lá embaixo, eu não me importo!
Porque... Porque meus mamilos também estão-
Mas que ****  irritante.
Gin-san...
Patsuan, pegue o mapa. Deixarei a navegação para você.
Esse é o verdadeiro começo... da verdadeira caçada!
Geo, Games, Softwares. Kabukichou Shop.
Nossa caça...
Oh, uau. Eu comprei muita coisa.
...ainda não...
Não tem mais por quê ficarmos na Terra...
Você comprou jogos demais.
Tanto faz. Vamos decolar.
...acabou!
S-Senpai, um caminhão estranho está vindo em direção a nossa nave!
H-Hã?! Vamos partir, vamos partir, rápido, vamos partir!
Sim!
A nave não está subindo nem um pouco.
Senpai! Tem mais intrusos no quarto compartimento do motor!
Quê? O que é isso?
E-Eles são...!
Chaves de fenda!
Chaves de fenda gigantes estão soltando os parafusos externos na sala do motor!
Katsura!
Pare com isso! Não me chame pelo nome, Kondou!
Pare com isso! Não me chame por esse nome!
Não diga nada!
Agora eu sou o caçador...
Fruits Chinko Samurai G!
Fruits Punch Samurai G!
Senpai! O caminhão, o caminhão está chegando!
Vamos ter que lutar contra ele. Prepare o canhão!
Trava de segurança, desativada... Está na mira...
Atirar!
É a vez de vocês agora!
Hã? Impossível!
Não nos machuque!
Parem a nave! E dêem meu pinto de volta!
Não sei do que você está atrás, mas vá em frente e tente nos parar se puder.
Com a sala de motor parcialmente destruída, a nave não pode mais parar.
Bem, enquanto a máquina central estiver intacta, a nave continuará voando.
Você não pode desligá-la com suas chaves de fenda normais.
Aquele parafuso requer uma chave especial. Sem ela, ele não pode ser removido.
Vocês perderam-
Então é isso?
E eu estava aqui pensando: "Onde raios eu poderia usá-lo?!"
E era aqui...
Do que você está falando?
Seu maldito! Como pode ser?
Aquela chave de fenda!
Encaixe aqui!
Desparafuse até o inferno!
Hã?
E os nossos corpos...?
Parabéns por ter chegado tão longe.
Eu sou Maskak, o Rei da Escuridão.
Você está me caçando, ou eu estou te caçando?
Essa é a nossa batalha final!
Pessoal, esperem por mim!
Irei encontrá-los em breve!
Fim
Gintama
Lembranças das férias de verão.
Eu tenho pena das cigarras.
Elas ficam debaixo da terra por vários anos, mas quando vem para a superfície,
pensando, "É isso aí!", elas morrem depois de uma semana.
Não é bem assim.
Por que você acha que a vida delas começa quando elas vem para a superfície?
Para elas, a vida real deve ser na terra.
Talvez elas comam sushi todo dia lá embaixo.
Vir para a superfície é como o fim da vida delas.
São os últimos momentos das vidas delas, últimos momentos.
É como se eles repentinamente tiveram a necessidade de jogar gateball e aí saíram da terra.
Sério? Sushi todo dia?
Isso me deixa meio chateada.
Irritante, não é?
Nós, que só comemos arroz com ovo todos os dias, que somos dignos de pena.
Eu tenho pena dos mosquitos
Eles só sugam o sangue para alimentar seus filhos em suas barrigas.
Mas são tratados como vampiros e são esmagados.
Não é bem assim.
Pergunte a si mesma, porque dói depois que os mosquitos sugam o seu sangue?
É por causa da saliva deles.
Enquanto eles sugam seu sangue, eles também injetam cuspe no seu corpo.
Eles tem um grande banquete as custas de outras pessoas,
mas eles cuspem em você antes de sair voando.
A refeição tinha um gosto péssimo, mas obrigado assim mesmo!
Sério? Isso me deixa meio chateada.
Irritante, não é?
Agora que você entendeu, vá logo pegar o repelente.
Eu tenho pena do Madao.
É...
Por que você não vai me defender?!
Fim
Próximo Episódio
Gin-san, nós conseguimos!
Semana que vem, a tão esperada nova música da Otsuu-chan finalmente será lançada!
Vai ficar tudo bem? As músicas dessa garota só causaram problemas até agora.
Próximo episódio: Pedidos Que São Excessivos Se Tornam Ameaças
Logo após anunciar que teria uma nova música a venda,
Otsuu é perturbada por um incidente inesperado!
O Produtor Tsunpo está machucado.
De quem foi a culpa? O que Otsuu vai fazer!?