Deixe o cômodo bem iluminado...
...e mantenha distância da televisão.
Hacchi Fansub Apresenta:
GINTAMA
Tradução: Mattios
Revisão: Shinsuke
QC: Hijikata-san
Karaokês: Hijikata-san
Logo: Hijikata-san
Typesetting: Hijikata-san
Edição: Hijikata-san
Timing: Yousei
Encode: Hijikata-san
「Hacchi Fansub」
A Nossa Alma é de Prata!
hacchifansub.net
HACCHI FANSUB
"O Vitória chegou muitas vezes, mas o que faltou para balançar as redes?" – perguntou a repórter.
"O gol." – respondeu Marinho, jogador do Vitória, após uma partida contra o Fluminense (2016).
Hoje, eles estão trabalhando em uma loja de conveniências.
O produto mais popular de lá é o "nmaibou".
Gin-san, que é viciado em doces, sempre escolhe o de chocolate.
E não esqueça do sorvete Bäagen-Dazs!
Bem-vindo!
Esqueça as boas-vindas.
Você está trabalhando e ainda
assim comendo nmaibou?
Nota: "Nmaibou" é uma paródia da guloseima "Umaibou", que significa literalmente "bastão gostoso", em japonês.
É porque é "nmai".
Está me fazendo de idiota?
Ei! Você está derrubando
farelos na minha sacola!
Gerente!
Onde está o gerente da loja?!
Sou o gerente Sakata.
Algum problema, senhor?
Vocês dois são o problema!
Ele parece estar puto.
O que você fez?
Sei lá. Ele está de mau humor
desde que entrou, gerente!
Ei! Parem logo de comer isso aí!
Perdão, senhor.
Somos apenas temporários, então não sabemos essas coisas complicadas de marketing.
Mas estamos dando nosso melhor,
por isso, perdoe-nos.
Não me importa seu desempenho, só peço para pararem de comer esses palitos!
Espera!
O que você está esquentando aí?!
Não sei, mas estou dando
o meu melhor nisso!
Espere!
Minha Jump está lá dentro!
O quê? Explodiu!
O que explodiu aí?!
Maldita, o que está fazendo?!
Minha Jump está repleta de molho de salada!
Não temos informação sobre isso.
Mas é bom ter uma loja calorosa como esta em uma era tão fria e sem humor.
Nada disso!
Devolvam meu dinheiro!
Por isso que eu disse que
era impossível para nós.
Então, estou fazendo um favor para um conhecido cuidando da sua loja de conveniências,
mas tenho uns negócios para resolver.
Desculpe, mas é por um dia só.
Desculpe de novo!
Até mais!
Nesse ritmo, a loja vai falir
até o Hasegawa-san voltar.
O que está fazendo?
Deixe-me ver.
Você roubou alguma coisa?
Como é?!
Não roubei...
S-Shin-chan?
Takachin?
Não seja tímido.
É só levantar a mão e dizer
Takaya Hachibei, 16 anos.
Igual a você, Shinpachi.
Não tem vergonha de roubar nessa idade?!
Vai fazer a sua mãe chorar.
E afinal, o que pretendia fazer
com tanto gel de cabelo?
Preocupe-se menos com o cabelo e confie mais em si mesmo!
Até parece que eu ia usar tudo isso sozinho!
Então pra que é?
Alimentação?
Ia colocar no arroz e fazer pratos exóticos?!
Takachin, por que fez isso?
Takachin, você não era assim.
Cala a boca! Quantos anos você acha que já se passaram?
Eu não sou mais o Takachin
que você conheceu.
Pode me levar pra polícia ou para o juizado de menores se quiser.
Podem me crucificar se quiserem!
Não espere que eu agradeça.
Eu acabarei voltando.
E eu vou te parar novamente.
Credo. Pelo visto continua
bonzinho demais, Shin-chan.
Deixem o Takachin em paz!
Na nossa época de escola templária, você e
sua irmã sempre apareciam para me salvar.
Shin-chan!
Vamos fazer você chorar também!
Anda, chora aí!
Não! Sou filho de um samurai!
Qual é a de vocês, valentões?!
Quer dizer, quase sempre quem resolvia tudo era sua irmã.
Que nostalgia...
Pensei que seria meu amigo
independente do que acontecesse.
Até o dia em que me traiu...
Takachin, aquilo...
Não quero ouvir suas desculpinhas!
Sabe o quanto eu sofri por causa da sua tentativa meia-boca de ser gentil?!
Desde então, eu...
Bom, deixa pra lá.
Por sua causa, eu me tornei um pouco mais forte.
Agora estou numa gangue.
Já ouviu falar dos Bulldogs?
Não preciso mais depender da sua força. Agora sou forte sozinho!
Takachinko?
Quem é esse?
Chinko = Pênis
Não é Takachinko, é Takachin.
Você realmente não lembra?
Eu deixei o passado para trás.
Decidi pensar sempre olhando para o futuro.
Enfim.
Eu trouxe uma coisinha para todo mundo.
Gin-san, Kagura-chan, podem se servir.
Claro, chefe!
Desta vez, eu tentei inovar.
Aqui, enroladinho de ovos.
Eu vou comprar umas bebidas!
Deixa disso.
Sente-se que eu vou!
Estamos em uma loja de conveniências. Todas as bebidas estão bem aqui.
Não façam uma moça passar
vergonha dessa forma.
Shin-chan, venha cá e coma.
Está muito bom.
Shin-chan...?
Irmã...
Os Bulldogs são, sem dúvida,
a gangue mais desordeira da região.
Eles brigam e roubam sem dar a mínima.
Shin-chan, por que está tão
preocupado com o Takachinpo?
Nota: Takachinpo também é um trocadilho com pênis.
É Takachin, Irmã.
O Takachin ficou assim por minha culpa.
Eu dei as costas para ele.
Quando ele estava em sua pior fase...
S-Shin-chan, e agora?
Eu me caguei.
O que faço, Shin-chan?
Shin-chan, aposto que está acordado.
Shin-chan! Shin-chan!
A brisa da juventude é como um castelo de areia.
Qualquer coisa pode fazê-lo ruir.
Logo após, por conta das dívidas da família, parei de ir à escola.
Mas é fácil imaginar o que aconteceu na vida do Takachin depois disso.
O que eu devia ter feito naquela época?
Como poderia ter respondido
ao chamado do Takachin?
Não, nada disso.
Não tinha como.
Tinha sim.
Quando seu amigo chora, chore com ele.
Quando seu amigo está preocupado, preocupe-se junto dele.
Quando seu amigo tem um desarranjo intestinal...
...então você também deve ter
um desarranjo, Shin-chan.
Como amigos vocês devem sentir a dor do outro, não importa qual seja.
E Shin-chan, caso seu amigo siga o caminho errado novamente...
...você deve pará-lo, mesmo que isso arruíne sua amizade.
Essa é a verdadeira amizade samurai.
Com licença, gerente.
Tenho alguns assuntos a resolver.
Tem certeza?
Nunca se sabe o que esses
jovens farão hoje em dia.
Depois não quero saber.
Bulldog
Seu inútil! Quem mandou pegar
uma mousse qualquer?!
Eu não falei?
Eu preciso de mousse super duro para manter meu cabelo no lugar!
Desculpe.
Tive alguns problemas.
Você implorou para entrar na gangue, daí eu abri uma exceção!
Mas de que serve alguém que
não atende um simples pedido?
Parece que precisamos acender aquela
chama em você, sabe? O espírito de luta!
O que é isso?!
O que estão fazendo?!
Hachibei, receba seu espírito de luta!
O quê?!
Quem é você, porra?!
Eu? Você deve ser um amador
se não sabe quem sou.
Eu sou o Capitão do Fã-clube da
Terakado Otsuu, Shimura Shinpachi!
S-Shin-chan...
O que faz aqui?!
Este lugar não é para você!
Vá pra casa!
Com licença!
Quem é seu líder?
Hã? Até parece que nosso Chefe veria um moleque que nem você!
E aí, garoto?
O que quer?
Eu vim levar o Takaya Hachibei de volta.
A partir deste momento, ele está se retirando dos Bulldogs e se juntando ao Fã-clube da Otsuu-chan!
Vim pedir sua permissão.
Como é que é?! Por que o Fã-clube da Otsuu-chan? O que é isso?!
Takachin, eu sou como você.
Desde aquele incidente eu tive repulsa das
minhas fraquezas e quis me tornar mais forte.
Mas, Takachin, não existe um
atalho para ficar forte.
Mesmo se você aparentar ser forte,
sua máscara uma hora acabará caindo.
Entrar numa gangue e se esconder na presença da força de outra pessoa...
Esse é o poder que você busca?
Você realmente quer ser como esse tipo nada legal de gente?
Moleque! É uma pena, mas isso aqui não é nenhum clubinho.
Ninguém vai simplesmente aceitar quando alguém pedir pra sair.
Se é assim, eu o levarei à força.
Ei! Não nos subestime, pirralho!
E como acha que vai lidar
com todos nós sozinho?!
Ele não está sozinho!
Capitão, trabalho de meio-período é um saco! Não aguentei.
Se querem briga, vamos entrar nela!
O Esquadrão Especial de Ataque do Fã-clube da Terakado Otsuu, "Maltês", chegou!
Por ora... será um prazer.
MALTÊS
Ora... a raíz não parece natural hoje.
Droga!
E se ela cair enquanto estiver cavalgando?
Minha reputação construída com tanto suor ruiria no mesmo momento.
Bem, eu exagerei quando era mais novo, com tantas tinturas e permanentes.
Parece que hoje vou ter que colá-la mesmo.
Chefe!
Seu idiota!
Bata antes de entrar!
Perdão!
Mas onde eu deveria ter batido?
No seu coração, babaca!
O que quer?
Temos problemas! Uns monstros chegaram para lutar e eles são fortes demais!
Slash!
O que estão fazendo, malditos?!
Chefe!
Eu vivo dizendo que nem tudo
se resolve na violência!
O que foi?
O que aconteceu?
Chefe...
Aconteceu algo na sua cabeça.
Apenas quatro de vocês encarando os Bulldogs, a gangue mais veloz e furiosa de Edo?
Quem são vocês?
Nós somos... sabe como é.
Forças Especiais... como era mesmo?
O quê?
Forças Especiais Pomerânia... não? Mano!
Sim, é por aí.
Vamos usar este mesmo.
É Maltês.
Pelo menos lembrem do nome da gangue.
Isso... Somos os Marucheese!
Um círculo com um pedaço triangular de queijo.
Nota: Maru (Círculo) + Cheese (queijo).
Não se mete com a gente!
"Não se meta com o Maltês"?
Não entendi...
Nunca ouvi falar...
Afinal, o que querem?!
Levaremos o Takachin conosco!
Não permitirei que force meu amigo a roubar!
Takachin?
Temos um membro com esse nome?
Sim. Ele está falando do
Takaya que acabou de entrar.
É? E onde ele está?
Bem ali...
Ei! O que está fazendo?!
Hã? Este é o Takachinko?
Errei, droga...
Não brinca comigo!
Como errou desse jeito?!
É que o cabelo de todo mundo parece uma baguete. Não consegui diferenciar.
Ei!
Quatro-olhos, você é amigo do Takaya?
Entendo.
Veio revitalizar o seu colega?
Gosto disso.
Se quer esse peixe pequeno
na sua gangue, pode levar.
Mas, Chefe!
Porém, primeiro eu exijo uma coisa.
Há uma cerimônia a ser realizada
para aqueles que saem da gangue.
No seu estado atual, o Takaya não poderá fazê-la.
Vocês vão entrar no lugar dele.
As regras são simples.
Dirijam de moto até o extremo da cidade em direção à rodovia em construção.
Se chegarem lá primeiro,
poderão levar o Takaya.
Vale de tudo. Armas, sabotagem com o outro time e qualquer outra coisa.
Se fosse vocês, eu levaria uma pessoa para dirigir e a outra para atacar e atrapalhar.
Todos terão de correr contra
quatro do nosso grupo.
Com licença, só temos uma moto.
Podem nos emprestar outra... mano?
Vocês são mesmo uma gangue de motos?!
Claro que somos, maldito!
Somos colegas do meio ambiente, ora!
Que seja.
O quê?
Irmã, você sabe dirigir essa coisa?
Um samurai não se preocupa com meros detalhes... Mano.
Gin-chan, preciso ir na casinha das meninas.
Mija em qualquer outro lugar, ora.
Quanta grosseria com uma dama!
Nossa, isso vai ser interessante.
Preparem-se!
Preparar, apontar, vão Bulldogs!
Lá vem os idiotas!
Mal sabem que isso é uma cerimônia sangrenta para punir os traidores!
Vão todos morrer aqui!
Vão!
Amassem todos eles!
Heizou!
Quem é que vai morrer, Heizou-chan?!
Gin-chan, não posso mais segurar.
Vai em frente.
Esse é o poder do nosso ultra hidratante! Fiquem aí e lamentem!
Desgraçado!
O quê?!
Ela usou o companheiro como rampa!
Irmã, o que está fazendo?!
Deve ter matado o Gin-san! Olha!
Não deixarei que ninguém me passe!
Eu sou o vento!
Livre como o vento!
O quê? Irmã! Você está em outro mundo ou coisa assim, é?!
Ai, que gostoso!
Se andarmos mais três quilômetros, acho que vamos viajar no tempo!
Irmã! Viaje no presente, certo?!
Comece com o guidão! Segure o guidão!
Não vão nos passar!
Vou mostrar o poder dos Bulldogs!
O que está fazendo?! Ainda me faltam três quilômetros, não se mete!
Ei, o guidão, o guidão!
Não, não pode ser!
Ele é careca!
Irmã, aguente firme!
Não era real!
Era só uma peruca!
Uau, o que aconteceu?! Meu cabelo foi todo arrancado e agora eu pareço um careca!
Por que está dando essa desculpa?
Matsutarou, tem algo que deseja?
Chefe, fique tranquilo. Há muito tempo que todos sabem sobre o seu cabelo.
Mentira...
Shinpachi!
Aguente só mais um pouco!
Continue firme!
Quem diabos é essa menina?!
Viu qual é a das gangues amigáveis?!
Atravessamos o inferno durante toda a vida!
Mostre que estamos em outro nível, Gin-chan!
Quem é esse?!
Gin-chan!
Por isso eu disse pra trocar o saquê pelo iogurte de morango!
Não culpe o saquê!
O problema é a sua cabeça!
Vocês servem mais para comediantes do que para membros de gangue!
É mesmo?
Parece que você é o comediante!
Tem até a peruca voando e tudo mais!
Seu!
Gin-san!
A menina era só distração?
Tirou minha atenção de você...
Eu poderia te mandar para o inferno agora com o meu Suplex Alemão Samurai Especial.
Mas isso pisaria no entusiasmo do Shinpachi.
Então a partir de agora você correrá justamente contra nosso capitão!
Shinpachi!
Vá nessa e ganhe para nós.
Sim!
Maldição!
Mas que saco!
Do que vale resgatar um
babaca inútil que nem você?
Pobre garoto, já deve ter morrido.
Pois é, ninguém nunca sobreviveu a essa cerimônia.
Vai ver eles fugiram.
Pode ser. Vai ver eles se curvaram diante do Chefe e imploraram por perdão.
Estão atrasados.
Vai ver morreram mesmo.
Diz alguma coisa!
Afinal, são os seus amigos.
É claro que estão todos mortos.
Pois é. Moscas atraem moscas e um lixo só pode atrair amigos lixos!
Ei, olha lá.
O quê?
Mentira!
Não me diga que ele atravessou todas as armadilhas!?
E a moto?!
Ele correu o caminho inteiro?!
Esqueça a moto!
O Chefe está sem a peruca!
Takachin, eu sou como você, Takachin.
Eu tinha repulsa das minhas fraquezas... e sempre quis ficar mais forte...
É por isso...
Idiota...
Obrigado por nada.
Tem ideia do quão difícil foi
entrar naquela gangue?
E aí você tentou fazer as pazes. Bom, tarde demais pra isso.
Tudo bem!
Entendi.
Ouça bem, nunca irei te perdoar!
Então que isso nunca se repita.
Takachin...
Naquela hora, o chefe disse que estava impressionado com o seu ímpeto.
Ele ia te levar para dentro da gangue! Foi um saco para recusar.
Tive de explicar que não poderia arrastar meu amigo para algo daquele naipe.
Tá legal, entendi.
Tenho que parar de pedir ajuda a eles...
PRÓXIMO EPISÓDIO
O que é isso?
A Otsuu-chan!
A cantora pop idol se tornou uma lutadora!
Quando uma pessoa diz algo
do tipo é sinal de perigo!
Uma loja de lámen disse:
"Por que não servimos curry?"
E depois, eles tiveram que fechar.
No próximo episódio: "Algumas coisas
não podem ser cortadas com uma espada".
Antonio Kagura se intromete no
Torneio das Amazonas!
Gintoki e Shinpachi tentam sair
como se não soubessem de nada,
mas encontram uma pessoa inesperada.
É só cair dentro, picada de inseto!
Certo, agora é a vez da dupla King Kong.
Conto com vocês!