Com licença, você é Urara-san?
Oi, eu sou Shimura Shinpachi.
Por que Okita está no meu lugar no encontro com ela?!
Bem, bem, se acalme, Pachi-san.
Uh...um... Com licença.
Sh-Shinpachi...
Você disse...Shinpachi?
Esqueça do mundo, das lágrimas e da força...
Sekai mo namida mo tsuyosa mo wasurete
Queremos cantar algo charmoso para você.
Suteki na anata ni utawaretai yo
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
http://www.hacchifansub.com
Feito de fã para fã.
Dentro da minha canção...
Tradução:
Ryou
Boku no uta no naka ni wa
Karaokê Maker:
Hijikata Bismarck
é comum
Arifureta
dizer apenas mentiras.
Uso tsuki dake ga
Provavelmente para te impressionar...
Kokoro wo ugokaso to shiteiru
Revisão:
Diego Fênix / Hijikata Bismarck
Edição:
Hijikata Bismarck
Porém, já sabia
Dakedo shitteirunda
Type:
Hijikata Bismarck
que existem espectros em meu coração...
Mamono wa kokoro no naka da yo
Timing:
Hijikata Bismarck
Encoders:
Hijikata Bismarck / Turdin / YuzoYox
que somente fazem, te acovardar.
Okubyou na jibun dake ga
Raw:
Hijikata Bismarck
Qual é a respostas?
kotae ka?
Esqueça do mundo, das lágrimas e da força...
Sekai mo namida mo tsuyosa mo wasurete
Queremos que você sorria de forma charmosa.
Suteki na anata ni warawaretai yo
Quero que arda...
Mera mera shitaiyo
Quero que brilhe...
Kira kira shitaiyo
Sua magia que é invísel para mim.
Boku ni wa mienai anata magic
http://www.hacchifansub.com
Esse é um fansub grátis. Não venda ou alugue.
Certas Vezes Você Não Pode Dizer Só Por Encontrar Alguém.
Eu...Eu sinto muito!
Irmã mais velha! Eu sinto muito!
Então, você é o Shimura Shinpachi-san com quem eu... Minha irmã mais nova estava se correspondendo?
Eu não pretendia causar nenhum dano.
Eu não tive intenção de enganá-la.
Não tive qualquer pensamento pervertido ou qualquer coisa assim!
Mas ela era tão estonteante. Sua irmã é tão linda, tão flamejantemente linda.
Eu estava desesperado para me corresponder com uma garota como aquela.
Antes que eu percebesse, eu havia mandado fotos e tudo mais.
Eu sou pior! O pior de todos, não sou?!
Me desculpe! Nunca vou me aproximar de sua irmã mais nova outra vez!
Eu sei.
Eu conheço... esse sentimento.
Irmã...mais velha?
Sou eu quem...é a pior.
Sou eu quem precisa se desculpar.
É tudo minha culpa. Minha culpa.
Certo, certo, certo.
Eu não sei o que aconteceu aqui, mas não precisam ser tão sérios.
Nada realmente ruim aconteceu entre vocês até agora, não é?
Mesmo que eu não fosse saber.
Foi você quem começou a coisa toda!
Certo, parece que esse cara aparentemente mentiu e tudo mais,
mas eram só dois jovens escrevendo um monte de cartas um para o outro, certo?
Foi você! Foi você quem mandou aquela foto!
Cale-se, você!
Fique quieto, seu covarde!
Naturalmente, eu vou dar um conselho ou dois quando meu protegido estiver com problemas.
Como seu mentor, e como adulto.
Você estava só passando o tempo!
Você entende não é irmã mais velha?
Você veio hoje por que estava preocupada com sua irmã mais nova, não é?
Você é tímida e reservada, mas você saiu de sua concha porque estava preocupada com sua irmã mais nova, certo?
Não é maravilhoso? Eh, Shinpachi-kun?
N-Não foi bem assim.
Não sou tão nobre como pessoa.
Eu...Eu...
Não, não, não, não, não.
Largue esse jeito! Pare com isso!
Você pode começar a se sentir como se tivesse feito algo realmente terrível.
Eu te imploro: Pare de fazer isso!
Deixe-me te ajudar.
Huh? Com o quê?
A seduzir Urara-chan.
O quê?
O queeeê?!
Não, não, não, não, não, não!
Do que você está falando?!
Está tudo errado!
Nós estávamos enganando Urara-chan.
E mais, nós fizemos um plano maléfico para pegá-la!
Uh...é que...
O que eu quero dizer é, mesmo que seja atuação,
eu não quero que isso aconteça com ela, então, por favor, use-me.
Por exemplo, se um vilão me raptar,
e você me salvar diante dos olhos de Urara-chan...
Essa é uma ótima idéia.
Não, não é, e você sabe disso!
Não, é sim.
Ela acha que sua irmã mais velha está perdida,
então um vilão raptando-a é bom porque segue o fluxo natural.
Não é esse o ponto! É uma questão de ética!
Está planejando fazer uma adição aos seus crimes?!
Sem problema.
A irmã mais velha diz que está tudo bem.
Você deveria tentar entender um pouco os sentimentos dela.
Ela deve ter suas razões depois de ver sua irmã mais nova escrevendo cartas toda contente.
Ei, Okita-kun, mudança de planos.
Huh?
Não faça nada com a Urara-chan.
Eu farei o papel de sequestrador e sequestrarei a irmã mais velha na frente da Urara-chan.
Então você tenta me parar e me ataca, mas se deixa ser morto.
No momento que a esperança parecer perdida
e eu estiver quase sequestrando Urara-chan, Shinpachi aparece e me mata.
"Você é tão incrível!" ela vai dizer.
Entendeu? Em outras palavras, saia em encontros normais com ela.
Você não está fazendo nada engraçado... com a Urara-chan, está?
Está tudo bem.
Do começo,
não era o plano que ele viesse e ajudasse ela antes que eu fizesse algo?
Agora que você mencionou isso, sim.
Eu estou escoltando ela por aí como um cavalheiro.
Ela parece finalmente estar se acostumando com isso.
É isso? Então a escolte como um cavalheiro até minha casa, e...
Ei, não fique vadiando. Ande!
Que tipo de escolta é você?!
Eh?! Você não é escolta, você é s-colta, de sádico!
Tem um restaurante delicioso por aqui. Quer ir?
Por que você está falando normalmente?!
Por que não está com vergonha de si mesmo?!
Oh, aqui está. O restaurante.
Isso não é restaurante!
Droga, está cheio.
Oh, um assento está livre.
Urara-chan, coma um pouco antes de ir embora.
Você não deve se preocupar comigo.
Que tipo de educação é essa?!
Não é "primeiro as damas" agora , não é?
Absolutamente não!
Nossa, que tempo bom.
Diga algo à ele, velho!
Por que tanta conversa fiada?!
Sim, é. Já é outono.
É mesmo fácil ver o que está errado nesta imagem!
Huh? Okita-san?
Huh? Algo está estranho.
Sim, sim, está certo!
Huh? O que? O que é?
Rápido, velho! Está certo! Conte a ele!
Isso aí não é uma verruga nova em sua testa? Não estava aí antes.
Por que você está reparando em detalhes tão minuciosos?!
Até ela não notou!
Não tem algo mais?!
Ei velho, você mudou seu perfume?
Para que um velho usaria perfume?!
Qual é o relacionamento entre vocês dois?
É...É horrível...U ...Urara-chan está ...Urara-chan está...
Gin-san, nessa situação, ao invés de fazer algo ruim,
eu deveria esmagar o Okita-san e salvar a Urara-chan.
Shinpachi, não seja apressado!
Urara-chan!
Meu deus! Ela está sendo completamente disciplinada!
Ela está completamente submissa!
Seu idiota! O que você fez com a Urara-chan em tão pouco tempo?!
Irmã mais velha!
C-Certo.
Me salve! Urara-chan!
Essa é uma jovem dama bem fina. Ela vai valer uma boa grana!
Ela olhou pra cá! Ela olhou para cá, afinal!
Ela não pode ignorar o perigo pelo qual sua irmã corre...
Uma verruga. Uma verruga.
Uma verruga de novo?!
Seus idiotas! Quanta atenção vocês ainda vão dar para as verrugas, huh?!
O que você fez com ela?!
Antes de falarmos em fazê-la se apaixonar por você, a personalidade dela está mudada!
Desculpe. Ela acordou para sua verdadeira natureza mais do que eu pensava.
Mas de qualquer modo, se eu mandar, ela vai se apaixonar por qualquer um.
Ninguém quer um amor tão falso!
Me desculpe.
Eu sou inútil para o Shinpachi-san ou para a Urara-chan.
O que eu sou na verdade?
Eu sinto tanto!
Irmã mais velha!
Ei, Shinpachi!
Eu pensei nisso,
não é hoje o dia em que o Shinpachi-kun deveria conhecer aquela garota com quem ele estava se correspondendo?
Como eu vou saber. Eu não lembro nada sobre isso.
Espero que corra tudo bem.
Se ele arrumar uma namorada, ele será mais permissivo quanto a Otae-san.
Eu não vejo o Sougo.
Eu acho que foi uma falha.
Sougo? Agora que você mencionou.
Isso foi perigoso! Olhe por onde anda!
M-Me desculpe!
Quem era aquela mulher?
Parecia que estava sendo perseguida.
Quem é você?!
Um agente da Facção Anti-estrangeiros?!
O veículo está seguro, Mestre.
Bem, bom trabalho.
Certo, entre rápido.
Ela pode ser bem útil.
O que vocês estão fazendo?!
Oh... Continue com o bom trabalho.
Você também.
Eu não quis dizer isso!
Certo, vamos indo!
Depois de sua irmã mais velha.
Não se engane. Eu sirvo apenas ao Mestre.
Que diabos você está fazendo?! Abra a porta! Ei!
Isso é...perigoso...espere...pare!
Isso é perigoso, então espere... pare!
Huh? Você é,
a garota na foto que estava se correspondendo com o Shinpachi-kun!
Por quê?!
Por que ela está aqui? Ela não estava em um encontro com o Shinpachi-kun?
Parece que a situação mudou.
Desculpe. Não era eu quem estava se
correspondendo com o Shinpachi-san.
O quê?!
Irmã mais velha, onde está você? Irmã ma-
É isso aí, eu nem sei o nome da irmã mais velha.
A irmã mais velha é a verdadeira amiga de correspondência do Shinpachi-kun, é isso?
É. A razão pela qual a irmã mais velha nos deu uma mão na hora de fazer as coisas irem bem com a Urara-chan,
é que provavelmente ela não aguentou ao ver Shinpachi,
que se apaixonou completamente pela Urara-chan quando viu sua foto.
Mas houve muita interferência.
Pare de fazer insinuações.
Não deu certo. Ela se culpou e fugiu para algum lugar.
Mesmo que ambos os lados enganaram um ao outro.
Mana, quando viu as cartas,
aquela minha irmã tímida e reservada, disse que queria encontrar o Shinpachi-san.
Ela deve ter sentimentos pelo Shinpachi-san.
Acho que foi difícil para ela.
Pensar que poderia ajudar ele a achar o amor.
Ainda assim... ela aguentou, dizendo que era sua culpa, que ela não era útil à ninguém.
Talvez ela não pudesse se perdoar.
E o Shinpachi-kun?
Ele não sabe nada.
Saiu correndo atrás da irmã mais velha sem saber de nada.
Deixando a mulher que ele mirava para trás?
Ele não é de agir racionalmente.
Se houver uma mulher chorando na frente dele,
ele é do tipo que deixaria a mulher que ama para limpar as lágrimas.
Ele não se impressiona que não seja popular com as mulheres.
Então agora, o Quatro-olhos já deve ter achado a mulher.
Me devolva o carro.
Eu vou te prender por obstrução da justiça.
Não tenho tempo para me envolver com um amor adolescente bobo.
Claro que tem. Esse cara estava fugindo completamente do serviço.
Se ele estiver ou não por perto não faz diferença.
Essa é a primeira vez da Mana em Edo. Se ela for em algum lugar ruim e arrumar problemas...
Eu não ligo. Fale comigo depois que algo acontecer.
Não somos um bando de Yorozuyas
imprestáveis que fazem serviços idiotas.
Hijikata-san,
você não precisa se preocupar com isso.
Um incidente acaba de acontecer.
Gintama
http://www.hacchifansub.com
Feito de fã para fã.
Gintama
http://www.hacchifansub.com
Feito de fã para fã.
O que você está fazendo?
Não faça nada idiota!
Urara-chan.
Olhe todas essas pessoas.
Como tímida e reservada que sou...
Eu estaria desconfortável se estivesse de pé em frente a essas pessoas...
Eu consegui ficar em pé na frente de um público desse tamanho.
Irônico, não é?
Uma vez que eu não me importava em morrer, não me importava no que acontecesse comigo.
Eu fui capaz de mudar tudo de uma vez, não me importando o quão difícil isso era.
Acho que, afinal, eu só me importava demais comigo mesma.
Eu era a única que eu amava e respeitava.
É por isso que eu estava com medo de saber o que os outros pensavam de mim.
Eu estava com medo de me machucar, então fuji e me tranquei em minha concha o tempo todo.
Eu tinha o apoio de muitas pessoas,
mas eu nunca pensei em fazer algo por mais alguém.
Eu só pensava em mim mesma.
Eu fiz o mesmo com o Shinpachi-san.
Eu mandei a foto da Urara-chan por que tinha medo de ser rejeitada.
E o Shinpachi-san revelou sua identidade para mim.
Eu não queria não ser apreciada.
Então eu tentei desesperadamente esconder isso.
Ainda assim, me senti sozinha por que o Shinpachi-san não olharia para mim.
Eu não queria que ele fosse pêgo pela Urara-chan.
Eu sou suja.
Eu estou cansada de ser tão suja.
Mana, espere um pouco! Ouça o que eu tenho para dizer!
Esqueça! Só me deixe sozinha!
Aí, está vendo?
Não te disse que mulheres do tipo sanguíneo "bip" não escutam?
Conteúdo de transmissão que possa encorajar preconceito e estereótipos contra diferentes tipos sanguíneos é proibido.
Eu te disse que isso aconteceria.
Eu sou do tipo "peep".
Droga. Ela ouviu.
Tipo "peep" é seu tipo sanguíneo, Hijikata-san.
Era de se esperar que as coisas se saíssem da pior maneira possível.
Não me compare com ela!
Não julgue as pessoas pelo tipo sanguíneo!
Ei, pare. Eles estão grudando nela. Estão todos grudando nela.
Eu vou me matar.
Espere, espere, espere!
Huh? Você é do tipo "peep"?
Tipo "peep" tem muitos pontos bons, certo?
Não passe para mim. Eu não falei com ela de verdade.
Idiota! Você não é do tipo "peep"?
Só fale de seus pontos bons!
Se eu disser para ela, seria como se eu estivesse me gabando.
Isso seria bem estranho! Você diz para ela!
Por que eu teria que cavar pontos bons que você nem tem?
Idiota sem vergonha!
Ah é, tipo "peep" não tem vergonha!
Está certo. Tipo "peep" não tem vergonha,
então você pode continuar sua vida mesmo sendo suja.
Então não se mate!
Não está ajudando a causa, cara!
Eu vou me matar.
Espera, espera, espera, espera, espera, espera, espera...
Um, tipo "peep" são, sabe, tem franjas que parecem um "A" de cabeça pra baixo, certo?
Essa é totalmente uma referência a mim.
Ou melhor, seria um ponto bom?
Não se espalha, nem seca.
Você está fazendo comercial de shampoo?
Escute, Gorila! Qual é o seu problema? Me ajude a tirá-la disso!
Huh? Você está chorando?
Não, não estou chorando.
Não, você está chorando.
Eu disse que não estou chorando. Cale a boca!
O que foi isso?
Nada.
Não, poderia ser também..."peep"?
Eu vou me matar!
Por quê?!
Eu não disse nada errado agora, ou disse?
Ela claramente pulou por que ela percebeu que ela e eu somos iguais, certo?
Não é hora para isso!
Chefe!
Solte.
Se você não soltar, eu solto.
Isso é para que o Shinpachi te salve?
Você pulou daquele prédio enquanto a Urara-chan olhava.
Para que o Shinpachi pudesse vir te resgatar e parecesse bem.
Era esse seu plano?
Desculpe, mas o Shinpachi não é capaz de tais acrobacias.
Por que você foi tão longe?
M-Me desculpe.
Eu não queria pular.
Eu só fui longe demais, e no momento...
Por que elas eram maravilhosas cartas.
Do Shinpachi-san e de todos.
Vocês todos escreveram elas juntos, certo?
Eu pude dizer. Eu estive escrevendo sozinha toda a minha vida.
Ele é distraído e insofisticado.
Mas é expressivo e tem um calor misterioso a seu redor.
As cartas que todos vocês racharam a cabeça para escrever pelo Shinpachi-san pareciam carregar isso.
Aquelas cartas não foram escritas para mim.
Elas foram escritas para o Shinpachi-san, não foram?
Minhas cartas eram sempre escritas para mim mesma.
Eu pedi por alguém que me resgatasse, algo como "estenda a mão para mim",
sem nunca olhar para a outra pessoa.
Tudo que sempre olhei foi a mim mesma.
Não havia porquê esperar uma reposta para cartas que escrevi para mim mesma.
Que estranho é isso.
Quando uma pessoa coloca o pincel no papel para si mesma,
sua escrita fica tímida e pequena,
mas se o faz por outra pessoa,
ela pode escrever incríveis palavras que são mais fortes e livres.
Se não é para si, mas para outra pessoa, você pode se tornar mais forte.
Ver o Shinpach-san e todos, me faz começar a acreditar nisso.
O Shinpachi-san me fez perceber essa importante verdade.
Eu queria fazer algo por ele.
Não importava se eu mantivesse o remetente anônimo.
Mesmo que ele não soubesse que eram de mim,
mesmo que ele continuasse a pensar que elas fossem da Urara-chan,
eu queria continuar a escrever cartas para o Shinpachi-san.
Mas... Acho que minhas cartas nunca o alcançaram.
Ei.
Shinpachi-san.
Me diga seu nome.
Da próxima vez, quero mandar uma carta para você.
Shinpachi-san...
Ele sabia...
Suas cartas o alcançaram, muito tempo atrás.
Você vai escrever uma resposta?
É Kirara.
Podemos finalmente nos corresponder como deveríamos, Kirara.
Shin-chan, eu trouxe doces.
Oh, ele está cochilando. Que bagunça.
A identidade que
Bokura ga kanchigai shita
eu mal entendi
Aidentitii wa
É suprimida por um mero senso comum.
Doudemo ii joushiki ni momikesareta
A primavera já está chegando...
Haru wa mou sugu soko made
Mas a esse ponto,
Kiteru to iu noni
a temperatura cai para -2 graus.
Mainasu nido kokoro no egui toko made ijoukishou
Eu tenho procurado por todo o mundo
Sekaijuu doko sagashitemo
de um horizonte a outro...
Chiheisen kara chiheisen made
Eu pensei que nunca iria...
Hontou no ai nante
...encontrar o verdadeiro amor.
Mitsukaranai to omotteta
Abra a porta, saia desta sala...
Dare mo dare mo inai kono heya kara
...onde não há ninguém.
Tobira akete doko made demo
Com a coragem que você me deu, eu poderia ir...
Kimi kara moratta yuuki de
...a qualquer lugar e fazer qualquer coisa.
Yoridori midori
Neste mundo...
Seibetsu umare
...em que o gênero de todos e o local de nascimento são diferentes.
Minna sorezore chigatteru kono sekaijuu
Eu quero acreditar,
Shinjiteitai
que é amor...
Sore wa ai
E eu vou continuar procurando.
Sagashitsuzukeru I
Próximo Episódio
Duas forças lutam continuamente desde tempos antigos.
Está certo! A Facção dos Cães e a Facção dos Gatos!
Nenhuma é boa.
Nenhuma é fofinha.
Próximo episódio:
"Cuidado Com Comida Que Você Pega do Chão"
Outra vez, Sadaharu sofre uma perda de apetite.
Uma preocupada Kagura e "Yorozuya" o leva ao hospital veterinário.
Lá, eles encontram um cão:
Velho e sarnento, "Kintaro"...