Hacchi Fansub Apresenta:
GINTAMA
Tradução: Beda
Revisão: Nanao-chan
QC: Hijikata-san
Karaokês: Zero
Logo: Hijikata-san
Edição: Hijikata-san
Typesetting: Hijikata-san
Timing: Hijikata-san
Encode: Hijikata-san
「 HACCHI FANSUB 」
A Nossa Alma é de Prata!
hacchifansub.net
A música pode mudar, mas as imagens não.
O tema de abertura mudou, e pode ser interpretado como duas pessoas andando a cavalo no pôr do sol.
O nome desse homem que repentinamente apareceu é "Kyuubei".
O intenso "Arco Kyuubei" começa!!
Jankenpon!
Cara, deu logo eu!
Um, dois, três, quatro...
Um homem não deveria soluçar desse jeito.
Você realmente pode se dizer ser um samurai desse jeito?
Você está dizendo as mesmas
coisas que o vovô já disse.
Samurai isso, samurai aquilo...
Será que um samurai realmente tem que ser forte?
Eu sempre sou importunado
por ser tão pequeno...
Eu sou menor que você Tae-chan,
e você é uma garota...
Um pequeno fracote como eu nunca poderá se tornar um samurai.
Você será grande quando ficar mais velho.
Não, eu não irei.
Bom, o meu pai, meu avô e todos da minha família são pequenos.
Ser pequeno não é tão ruim assim.
Sementes de pimenta Sanshou são pequenas, mas, mesmo assim, muito picantes, não é?
Tae-chan...
Presidentes de empresas e outras pessoas importantes, em sua maioria, possuem pequena estatura.
Onde você conseguiu esses dados, Tae-chan?
Meu pai disse que pessoas como essas se tornarão "as bolas no meio das pernas".
Tae-chan, você quer dizer
"um entre milhares", não é?
Você está confundindo as coisas...
Além disso, mesmo se você for menor do que todos os outros,
você só tem que se tornar um samurai com o maior coração, Kyuu-chan.
Então, Tae-chan, se eu me tornar um
samurai forte com um grande coração...
Tae-chan, seja a minha... a minha...
...bola no meio das pernas.
Em tempos assim, apenas fique quieto e faça muitos sekihans.
Seja bem-vindo!
Hijikata-han!
É o Hijikata-han!
Hoje, ao invés daquele gorila, quem veio foi o Hijikata-han!
Venha, sente-se conosco, Hijikata-han!
Hijikata-san, quem você prefere?
A que devo a honra desta visita?
Quando eu finalmente achei que o gorila havia se acalmado, você aparece?
O Shinsengumi parece ter
muitos homens ousados, não?
Gastando o dinheiro dos impostos em clubes de anfitriãs...
Eu não vim aqui porque eu quis, você sabe.
Então, o Kondou-san sabe sobre isso?
Hã?
Que estamos nesse tipo de relacionamento?
O que você quer dizer com
"nesse tipo de relacionamento"?
Honestamente, ser popular
é muito problemático...
Um superior e subordinado lutando por uma garota... É quase como uma novela.
Ei, por que você está inventando essas coisas?
Eu vim aqui por outro motivo.
Mas eu não sou uma mulher qualquer barata.
Eu me recuso a ter um romance que não seja como os dos doramas de segunda-feira à noite.
Não, você está entendendo tudo errado! Eu vim aqui para-
Mas vocês está mais pro tipo que corre atrás de solteironas,
ou como um detetive Mayo de um dorama de domingo à noite ou algum desse tipo.
Quem você está me chamando de detetive Mayo?!
Seja o que for, apenas esqueça de mim.
Mas como anda o Kondou-san?
Ele é do tipo de segunda-feira à noite, não é?
Do tipo que propõe várias vezes, não é?
Nota: Referência ao dorama sul-coreano "101ª proposta".
O Kondou-san parece mais do tipo que
apareceria nos suspenses de terça-feira.
Espere, será que você veio aqui por causa do Kondou-san?
Otae-san!
Nós imploramos, case-se com o comandante e...
...seja a nossa Nee-san!
O que é isso?
É algum tipo de ameaça humilde de joelhos?
A verdade é...
O Kondou-san recebeu uma
"proposta' de casamento.
Ele está perto dos 30.
Essa oferta veio dos superiores como um meio de melhorar a imagem pública do comandante.
Além disso, você está sempre o rejeitando.
Chegou num ponto em que basta ser mulher que já está bom o suficiente.
Aquela garota é bonita, não é, Toushi?
É provável que ele vá aceitar.
Isso é uma boa notícia.
Ele irá parar de me seguir e
terá uma esposa amorosa.
Todo mundo ficará feliz, certo?
A pretendente é a Bubbles-sama do planeta Shoujo.
É essa desgraça aqui.
Dizem que marido e mulher ficam mais semelhantes com o passar do tempo,
mas esses dois parecem que já estão casados há muito tempo.
São dois gorilas!
Nee-san, olhe de novo!
Existe uma pequena diferença
entre ela e o Kondou-san!
Ela é um gorila de verdade!
Por favor, Nee-san!
Nesse ritmo, teremos que chamar aquele monstro de "Nee-san" pelo o resto de nossas vidas!
Neste momento, a única que pode impedir o comandante é você, Nee-san!
Ficará tudo bem.
Dizem que mulheres peludas
são bastante gentis.
Tenho certeza de que ela
vai ser uma boa esposa.
Ela é muito peluda!
Seus pelos, sentimentos e recursos estão todos em muita quantidade!
Como você pode ver, estamos
te implorando, Nee-san!
Você não precisa se casar com ele.
Apenas impeça isso!
Todos estes homens estão abaixando as suas
cabeças pesadas para você e pedindo ajuda!
Talvez você não compreenda como é ter uma cabeça pesa-
Que parte dessa cabeça pode ser pesada?
Perdoe-me!
Não pode ser, já que você possui uma cabeça oca!
Seu bastardo, você é tão irritante!
Espere, Otae-chan!
Toda essa porcaria faria ele entender errado,
tornando-o um stalker muito pior, idiotas!
Alô, Kondou-san?
Não adiantou nada.
Você terá que aceitar a proposta.
"Não" ou "não", faça a sua escolha.
"Não" significa não.
E mais uma coisa, não me mande mais fazer tarefas como essa.
Quem diabos é você?!
Malditos, unindo-se contra uma mulher...
Como vocês podem se chamar de samurai?
O que você está dizendo?
Não importa como você olhe, nós é quem
estávamos sendo espancados pela Nee-san!
Mesmo assim, somos todos samurai!
Não permitirei que encostem nela novamente.
Ela é importante pra mim.
Hã? O que você está falando,
seu anão maldito?!
Parem com isso!
Não deem mais trabalho para o clube.
Nós estamos saindo.
E você, garoto, venha conosco.
Você é menor de idade, não é?
Você não deveria andar em lugares como este.
Ei, maldito, o que você disse?
Eu...
...não sou uma criança.
Eu sou Yagyuu Kyuubei.
K-Kyuu-chan?
Hã? Sua irmã ficou fora a noite toda??
Correto.
Bem, quero dizer, ela sempre volta tarde por causa do trabalho.
Mas hoje, ela voltou mais tarde que o habitual.
Ela mal olhou para mim antes de
trocar de roupa e sair novamente.
Shinpachi, em momentos como estes, basta ter calma e fazer alguns sekihans para ela.
Não diga isso!
Minha irmã nunca faria algo desse tipo, antes de casar. Vou te bater!
E se ela já tiver um pretendente que você não saiba. Eu que vou bater em você, idiota!
Não, ela não tem ninguém!
E eu não irei aprovar ninguém!
Controle o seu complexo de irmão, Shinpachi-kun.
Você e sua irmã não podem se casar legalmente, você sabe.
Ela finalmente está pronta para se soltar das correntes
que a envolvem, e voar para o doce mundo dos adultos.
E quando isso acontecer, você não tem escolha a não ser ter calma e se tornar uma máquina de fazer sekihan.
Você pode chorar, enquanto trabalha como uma máquina de fazer sekihan.
Gin-chan, quando eu me tornar uma adulta, poderei comer sekihan, também?
Vai comer o pão de feijão enquanto chora, sua fedelha idiota!
Certo, vamos fazer uma pausa para o lanche.
Pão de feijão de novo!
Estamos comendo pão de feijão três vezes ao dia, durante três dias seguidos!
Merda.
Quem seria?
Quem poderia ser?
Não pode ser!
Kondou-san!
Não pode ser aquele gorila...
Ei, Kondou, o que você está esperando?
Nada. Eu apenas pensei que
tinha ouvido meu nome.
Sério, recomponha-se.
Você está nervoso?
Bem, eu suponho que é natural.
Sendo a primeira entrevista de casamento e tal.
Na verdade, eu encontrei minha esposa através de um casamento arranjado.
Eu estava realmente nervoso.
Ela era muito mais bonita que na foto.
As fotos normalmente não transmitem a realidade.
Na realidade, você realmente não pode confiar nestas imagens, Kondou.
Talvez ela possa se parecer como um gorila na foto, mas, na verdade, é uma bela mulher.
Ela não é como um gorila, ela é realmente um gorila! Não é?
Ela é 100% puro gorila, não é?
Não, ela não é. Ela apenas estava muito tensa na hora da foto.
Tão tensa que a fez parecer um gorila.
O que você quer dizer sobre ela
parecer um gorila por estar tensa?!
Ninguém faz nascer pelos por todo o corpo só por estar tenso.
Bom, tome logo uma decisão, Kondou.
Francamente, esta união é inteiramente política.
As relações diplomáticas entre o planeta Terra e o planeta Shoujo estão tensas.
Para consertar essa situação, você foi escolhido!
Olho por olho, gorila por gorila!
Por favor, Kondou, o destino da Terra está em suas mãos.
Nós já até preparamos um ótimo motel para vocês.
Você definitivamente precisa meter direito!
Mesmo que você diga essas coisas,
ela... com certeza é um gorila.
É por isso que eu lhe disse
para esquecer as fotos.
Você deve imaginar que ela será três vezes mais bonita do que na foto.
Confie no que este velho está dizendo.
Certo.
Então vamos lá.
Com licença.
Ela é três vezes maior do que um gorila normal!
Qual o problema, Tae-chan?
Nada...
Acho que vi um gorila agora.
Lá vai você de novo com
essa conversa boba...
Você é tão engraçada como sempre, Tae-chan.
Então...
Princesa Bubbles, você tem algum hobby ou...
Ah, certo.
Isso é ótimo, não é?
É como aquela coisa que vai
"boom" ou como "bang".
Aquilo que quando se faz muito, o
seu corpo começa a doer demais...
Isso é ruim.
Eu não consigo entender.
Eu não consigo entender nada do que ela está dizendo.
Espere, ela entende o que estou dizendo?
É apenas a minha imaginação ou ela está ficando cada vez mais irritada a cada segundo?
Eu nem posso dizer se ela está de bom humor ou de mau humor!
Merda!
Nesse ritmo, a Terra está condenada!
Estou ficando tão tenso que está me dando vontade de cagar!
O que devo fazer?
Como posso me desculpar sem ofendê-la?
Eu vou ter que fazer o que eu posso.
Talvez seja mais fácil pra ela entender se eu usar gestos.
Gostaria de fazer um passeio no jardim?
Ei! O que é isso?
Por que ela está me seguindo?
Deve estar de brincadeira comigo!
De jeito nenhum!
Já faz bastante tempo.
Eu ouvi do seu avô que você havia ido em uma jornada para treinar.
Mas pensar que você voltaria aqui.
Você poderia ter me avisado.
Ninguém sabe que eu voltei ainda.
Isso porque eu vim direto aqui para ver você.
Eu estava com saudades.
Você se lembra da promessa
que fizemos naquela época?
Eu fiquei forte, como havia prometido.
Agora é hora de você
cumprir a sua parte.
Princesa!
Por que uma telha caiu lá de cima?!
Ah, desculpe-me.
Minha mão escorregou.
Dois gorilas!
Sim.
Estamos quase terminando os reparos, mas se houver mais vazamentos, por favor, avise-nos.
Nós conseguimos uma quantia boa.
Talvez eu traga um pouco de
Baagen-Dash para a minha irmã.
Provavelmente estou me preocupando sem necessidade.
A minha irmã nunca voltaria para casa no dia seguinte com um completo estranho.
Espere... pare! Espere!
Pare com isso!
O que você está-
P-Princesa Bubbles!
Está tudo bem, Princesa Bubbles?
Isso é péssimo.
Ela está completamente inchado em cima.
E minha bunda está completamente inchada também!
Uma carga inteira foi depositada!
Pra melhorar,
encontrei as piores pessoas possíveis para se ter por perto neste momento.
Ei, ei, o que você está fazendo aqui?
Não estava sendo popular com as mulheres,
então finalmente decidiu mudar para as gorilas?
Isso é ir longe demais, Kagura.
Há um limite com o que você pode brincar.
Deve ser a irmã dele ou algo do tipo.
Eu não posso dizer nada.
Definitivamente não posso dizer que estou em uma entrevista
de casamento com um gorila, nem que eu acabei de cagar.
Parem com as piadas!
Este é o meu animal de estimação. Meu animal de estimação!
Animal de estimação?
Você está falando sério?
Você comprou esta coisa enorme?
em, ela estava olhando para mim com
aqueles olhos tristes no pet shop, então...
Princesa, me perdoe!
O fato é que você não consegue entender que esta é a minha última salvação!
Aqui, aqui.
Agora, coma isto.
Espere!
O que você está tentando fazê-la comer?!
Os feijões de um pão de feijão.
Feijões do pão de feijão?
Que coisa horrível para se dar para a princesa!
O que quer dizer com "princesa"?
B-Bom, o nome dela é "Princesa".
De qualquer maneira, ela não está com fome agora, então-
Viu, ela simplesmente cuspiu!
Eu estou pedindo que vocês apenas par-
Não desperdice comida!
Espere!
Espere, é sério, pare com isso!
De jeito nenhum. Não importa o quanto você goste dela,
você tem que ficar bravo com ela às vezes.
Eu entendi!
Olha, eu vou treiná-la corretamente!
Então parem!
Isso não é bom.
Se ficarmos aqui, não há como dizer o que mais pode acontecer com a princesa.
Nós estávamos no meio da nossa caminhada, por isso vamos-
O quê?
O que é isso?
Ah, isso é bosta.
Droga!
Hoje, eu estou vestindo um
hakama sobre uma cueca boxer!
Ela só precisava rolar para baixo!
Isso não acabou de sair de
dentro do seu hakama?
Ele até chutou uma vez.
Foi até um gol.
Princesa!
Eu já disse para não ficar
cagando em qualquer lugar!
O que eu devo fazer com você?
Cagando assim em qualquer lugar...
Esse hábito dela é realmente problemático!
Não, isso veio de você.
Espere, espere, Sakata-kun, me dá um tempo.
Quantos anos você acha que eu tenho?
Tenho quase 30 anos de idade.
De nenhuma maneira, eu faria isso.
Ei, Senhor 30, você fez uma trilha de miso ali.
Você está errada!
Isso é apenas uma trilha de biscoitos que eu fiz para que não ficasse perdido!
Você já está perdido, não é?
Neste labirinto chamado vida.
S-Shin-chan!
I-Isso não é o que parece, Shin-chan. Isto é...
O que vocês dois estavam fazendo sozinhos?
Maldito! O que você pensa que está fazendo com a minha irmã, sendo que vocês nem são casados?!
Shin-chan!
Então você é o Shinpachi-kun?
Parece que você ainda não aprendeu a abrir mão da sua irmã.
Você não acha que já
passou da hora...
...de crescer?
Shin-chan!
É hora de você partir.
É por você estar tão fraco que a Tae-chan
não pode deixar a família sem se preocupar.
Você é...
...Kyuubei-san... Yagyuu Kyuubei-san?
Aparecendo assim do nada...
O que você está tentando fazer?!
O que você quer dizer
com "deixar a família"?!
Exatamente isso.
Talvez você não saiba,
mas quando éramos jovens, a Tae-chan e eu prometemos que iríamos nos tornar marido e mulher.
Ela é minha noiva.
Hoje, eu estou a levando para a casa Yagyuu.
Já faz muito tempo que a sua irmã
não pertence a você, mas sim, a mim.
Eu não vejo motivo de ouvi-lo se
queixar sobre algo que já é meu.
O que você está dizendo?!
Um voto de quando vocês eram jovens...
Isso é apenas uma promessa infantil.
Certo, Irmã?
I-Irmã...
Irmã, por que você não está dizendo nada?
Shin-chan, me desculpe.
Eu...
Irmã...
Por quê?
Irmã!
Ei! Faça alguma coisa!
Ela é o seu animal de estimação, não é?!
Não! A verdade é que ela é uma princesa!
O quê?
Otae-san?
O que é isso?
Parece que nós entramos em um momento ruim.
Chefa, o que você está fazendo aqui?
Todos...
Adeus...
Ei...
Nossa!
A princesa veio!
Espere, espere!
Primeiramente, peça desculpas!
Como?!
Você tem que apenas grunhir!
Irmã!
Não, não diga "Irmã"!
Comece a grunhir!
Ela era novinha em folha.
Hijikata-san, isso foi a sua
segunda derrota, não foi?
Eu não perdi. Eu só tenho uma rachadura na minha espada.
O chefe Yorozuya quebrou
a sua espada em duas.
Aquilo foi uma derrota, não foi?
Eu não perdi.
Em uma luta, você não perde desde que o seu espírito não quebre.
Como esperado do Hijikata-san!
Para o seu espírito não se quebrar, mesmo vendo dez de seus homens caindo na sua frente...
Tenho que reconhecer a sua cara de pau.
Eu já não posso mais usar esta espada, então
talvez eu termine de quebrá-la... na sua cabeça.
Hijikata-san, se ele não tivesse usado a parte de trás da espada, todos teriam morrido lá.
Eu acho que ele era um Yagyuu.
Yagyuu é uma família de grande estima que
serviu como instrutor marcial para o Bakufu.
Mesmo depois que os Amantos vieram e proibiram o uso de espadas,
muitos ainda vão lá para aprender suas técnicas.
O próximo chefe da família será Yagyuu Kyuubei.
Ele é baixo e tem o rosto de uma criança.
Mas dizem que sua técnica com a
espada é assustadoramente veloz.
Dizem que ele é um gênio como nunca antes visto na família.
Eu pensei que ele fosse apenas um garoto influente treinado num dojo estimado.
E que em combate real,
nós seríamos superiores.
Mas parece que nossa técnica do interior
não é páreo para a técnica da cidade dele.
Seja na técnica com espadas ou no amor.
Se ele é o prometido dela na infância, então o Kondou-san não tem chance.
Sougo, não subestime o Kondou-san.
Durante a entrevista de casamento, ele realmente conseguiu fazer a princesa se apaixonar por ele.
Eu não entendi muito bem os detalhes, mas parece que ela se apaixonou pelo lado grosso dele.
Ele consegue, se ele tentar.
Isso quer dizer que está
tudo conforme o plano.
Aquela gorila se tornará nossa Nee-san?
O Shinpachi não veio hoje também.
Tendo todos esses dias de folga
sem pedir autorização...
Talvez eu devesse despedi-lo.
Gin-chan, a chefa não vai voltar?
Ele disse que desde aquele dia,
ela não voltou para casa.
E que ele está recebendo cartas dizendo que ela não pode voltar porque está em treinamento.
Ela é uma noiva em treinamento.
Antes de se casar, há muitas coisas que ela tem que aprender, certo?
A família Yagyuu é a elite da elite.
Ela vai se casar numa família excelente.
Eu não sei sobre essa promessa que fizeram quando crianças, mas está indo tudo bem.
Ouvi dizer até que eles também vão apoiar o dojo Shinpachi.
Isso deve ser um sonho
se tornando realidade.
Gin-chan, minha mãe disse que quando você se casa, você só sorri no início.
Em alguns momentos, você se torna uma bruxa.
Mas se você puder sorrir no final de tudo, então você teve uma boa vida.
Mas a chefa... Você acha que ela pode continuar a sorrir?
Pausa para descansar.
A chefa está escondendo alguma coisa!
Ela está se forçando a fazer isso!
Não tenho dúvidas!
Esta é a intuição de uma mulher!
Não é óbvio?
Você não precisa de intuição,
dava para ver claramente isso.
Vamos trocar tudo para preto...
Eu não consegui entender no que ela está pensando,
mas aquela mulher escolheu ir por conta própria.
Então ela vai sorrir, se é dela que estamos falando.
Essa foi uma visão que eu não precisava ver.
O que vocês dois querem?
Vocês querem estudar aqui?
Desculpe, mas esta é a casa dos Yagyuu.
Eles são uma família muito nobre, então a menos que você seja uma celebridade, você não pode entrar.
Ou então será que vocês estão
querendo desafiar o dojo?
Se for, é melhor desistirem.
Logo agora os quatro ases
dos Yagyuu estão aqui...
Não, não.
Desafiar o dojo? Nós não viemos fazer algo tão perigoso assim.
Seus malditos!
Quem são vocês?!
Vocês têm ideia de com quem estão se metendo?!
Eu sou o mestre do estilo Tendomushin, do Dojo Kodoukan, Shimura Shinpachi!
E eu sou o discípulo dele, Gorila Isao!
Nós estamos dispostos a desafiar o famoso estilo Yagyuu.
Não temos interesse nenhum de nos juntarmos aos Yagyuu.
Portanto...
Devolvam a minha irmã!
Devolvam a Otae-san!
Rebeldes!
Peguem-nos!
Há apenas dois deles!
Cerquem-nos.
Q-Quem são vocês?!
Desculpe, mas não são apenas dois.
Shinpachi,
começando hoje, todos somos seus discípulos.
Como era mesmo?
Estilo Permanente Natural?
Gin-san! Kagura-chan!
Vocês!
CONTINUA
No próximo episódio: "O inimigo de ontem é de alguma forma o inimigo de hoje".
Para resgatar Otae da garras de Kyuubei,
Gintoki e os outros invadem o dojo Yagyuu.
Mas os quatro ases dos Yagyuu
estão no caminho!!