Me sentindo esgotado pelas 6 da tarde.
A Hora de Takao-san
Sorria!
Isso é Bom?
Virgens tendem a ser tímidos.
Ficando puto pelas 6 da tarde.
Os "Bons?" Corporativos de Meia Idade:
Mako          Mansão          Ken
Ainda serei um virgem amanhã.
Eu sou o Tomu.
i'
m
to
mu
Eu sou o Tomu.
É lógico que é, caramba!
Me dá dinheiro!
give
me
mo
ney!
Me dá dinheiro!
Nós somos os únicos usando 4:3 nesses dias.
Depois de todos esses anos, os preços não mudaram!
Desculpando-se quando você nem tem intenção.
Começando assim que os navios negros chegarem!
Rir à toa! Puto da cara! Yeah!
kuen!
yeah!
Sempre há a próxima vida.
Então está tudo bem!
Vindo aí!
Taguchi Tomoro!
Está tudo bem. Está tudo bem.
Taguchi Tomoro!
Vamos passar para o próximo segmento.
Choque
Boa noite.
Boa noite!
Hã? Mas essa não é a mesma audiência da semana passada?
É mesmo!
Coincidências não são coisas assustadoras?
São mesmo!
É sim, nós estamos somente reciclando, não estamos?
Claro!
Ketsuno está aqui.
É um prazer.
O prazer é todo meu.
Agora temos um convidado apresentado por Mako-chan-san ontem.
Sadaharu-san!
O quê?
Isso é um cachorro, certo?
É grande, mas é um cachorro, certo?
Uh, nós deveríamos estar fazendo uma entrevista aqui, certo?
Como nós faremos esse trabalho?
Então eu vou apresentá-los ao Sadaharu.
Isso é só um cachorro.
Você é um cara engraçado, Mako-chan.
Tem alguém nessa coisa, certo?
Sim, eu estava brincando quando eu concordei com isso ontem.
O que eu faço aqui?
Eu não posso fazer nada sobre isso.
E como ele teve a ousadia de apresentar um cachorro para mim?
Hã? Um pôster?
Nota: Em programas como esses, um ator ou músico geralmente trás um pôster para promover um filme ou evento.
Hã? Por quê?
Isso era para ser algum tipo de propaganda?
E por que ainda está aqui?
Por que nenhum dos funcionários parou isso?
Um cachorro não pode ser permitido no palco quando é assim grande.
Espera, talvez esse cachorro seja...
Um gênio?
É isso.
Tem que ser isso.
Esse cachorro deve entender um bocado da língua humana.
É por isso que está aqui.
Então, eu tenho uma chance.
Eu não gastei vinte e cinco anos sendo o apresentador desse programa para nada.
Eu já lidei com todos os tipos de convidados.
Assim que ele entender as minhas palavras, eu vou me sair como sempre!
Eu posso fazer do cachorro um gênio!
Por acaso você cortou o cabelo...
Nota: Paródia de Cozy Tomita que é um intérprete de Tamoro.
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Tradução:
Luiza
Antes que o branco e preto consigam concluir,
Shirokuro de owari yori
Akashiro de tojitai no yo
eu quero que o branco e vermelho se fechem
Karaokês:
Hijikata-san / nuK-ijneK
Kodoku toiu na no kaze
A fria solidão trás...
Seishun to ha byouki da ne
Juventude é apenas uma doença, não é?
Revisão:
Nagoshi / Okita Bernardo
Quality Checker:
Hijikata-san
Carregado de paredes em volta do meu coração,
Tsumi ageta kokoro no kabe ga
Me no taka sanara sensai wo
meus olhos se mantém fixos.
Karafuru ni owaru yori
O colorido já terminou.
Typesetting:
Hijikata-san
E agora o momento começou a chiar.
Shizurufuru na Ima wo
Edição:
Hijikata-san
Timing:
'Isso é entediante'
Kyoumi nai to
Kuri kaeshite wa
Uma frase que escuto de novo e de novo...
Raw:
Hijikata-san
Encoders:
Hijikata-san / Turdin /
YuzoYox
Eu ajo como um forte, porque eu sei que há alguém mais forte lá fora.
Dare yori mo kitto tsuyogatte iru
Eu sou...
Boku wa
Geração da Escadaria.
Stairway Generation
Eu subo mais e mais as escadas.
Kaidan wo agare agare
Você pode me escutar?
Soshite kikoemasuka
Nós fomos conectados?
Tsunagaremasuka
Você é o caminho.
Anata to One way
Perdidos na Nova Geração.
Lost In New Generation
Boku wa doko ni
Onde eu estou?
Estou aqui.
Boku wa koko ni iru
Você pode me escutar?
Kikoemasuka
Você pode me sentir?
Kanjitemasuka
Romanjis: Kisuke
Tradução das Músicas: Kisuke
O som da minha voz.
Boku no koe o
Eu apenas continuarei subindo a...
Agaru shikanai you da
escadaria
Stairway
http://www.hacchifansub.com.br
Esse é um fansub grátis. Não venda ou alugue.
Se um Amigo se Machucar, Leve-o ao Hospital, Imediatamente!
A seguir na TV Mix-and-Match:
A batalha de pianistas para decidir o fã clube oficial de Terakado Otsuu!
Esperem um grande show!
A batalha de pianistas para decidir o fã clube oficial da Otsuu-chan?!
Se nós participarmos e ganharmos, nós ainda poderemos nos tornar oficiais!
Então nós ainda temos uma chance!
Então é isso que eles querem dizer com "Correndo para Buda no inferno".
Vocês foram salvos pela Otsuu-chan...
Membros do fã clube da Terakado Otsuu.
Bom, isso só significa que vocês vão sobreviver por mais algum tempo.
O resultado será o mesmo, não importa qual seja o concurso.
É fato que vocês não podem me derrotar.
Vejo vocês no palco.
Vou mandar essas cabeças voarem longe.
Espere...
Tosshi...
Não...
Hijikata-san.
Você não é o Tosshi.
Você é o Hijikata-san, não é?
O Tosshi é um otaku covarde.
Ele nunca entraria em território inimigo.
E eu não lembro de tê-lo visto gargalhando tão ofensivamente.
E o mais importante,
ele nunca fumaria cigarros!
Hijikata-san, o que você está tramando?
Posando como se fosse o Tosshi e fazendo contato com otakus...
Reunindo todos esses otakus juntos para fazer uma enorme facção...
E com o objetivo de transformar o fã clube oficial de Otsuu-chan o centro disso...
Qual é o seu objetivo?
O quê você está tentando fazer?
Como vocês todos sabem, Tosshi nasceu depois que eu coloquei minhas mãos na Espada amaldiçoada.
Um Hijikata Toushirou com suas patéticas características de otaku ampliadas por uma maldição.
Ele não é uma personalidade diferente que eu criei.
Ele é o verdadeiro Hijikata Toushirou.
Hijikata-shi!
Mas, apesar da minha aceitação,
ele tentou se separar de mim como uma personalidade a parte.
E se selou no fundo.
Hijikata-shi!
Espere, Hijikata-shi!
Ele provavelmente iria desaparecer eventualmente.
Isso foi o que pensei.
Mas eu continuei esperando e ele nunca desapareceu.
Ele continua esperando com olhos vigaristas para tomar meu corpo quando tivesse oportunidade.
Você pode entender?
Como eu me senti após pôr as minhas mãos num bom gabinete.
E procurar coisas que eu poderia colocar,
somente para achá-lo cheio de DVDs de animes com garotas bonitas?
Você consegue entender?
Como eu me senti quando estava me preparando para entrar em batalha.
Oh, Hijikata-shi.
Nota: Parodia de Neon Genesis Evangelion TV episódio 1.
Ataque Otaku
Somente para ser encurralado por amigos que eu não conhecia há uma hora de discussão sobre Ovangelion.
Nota: Paródia de Evangelion.
Isso é suficiente.
Estou cansado dos dias de luta.
Lutando por fora, lutando por dentro...
Quando eu poderei descansar?
Mesmo se a espada amaldiçoada fosse a causadora,
ele continuaria sendo parte da minha personalidade.
Eu não recusei a luta.
Eu escolhi encará-lo e conversar.
"Eu não quero desaparecer sem completar nada.
Eu quero deixar provas da minha existência."
Isso foi o que ele disse.
Esse é o sonho de Tosshi.
Meu jeito de fazer um tributo à partida de alguém que eu dei à luz.
Eu vou comandar os otakus!
Eu vou unir todos os otakus e virar o Rei dos Otakus!
Uma prova gravada de sua existência nesse mundo... no coração das pessoas!
Eu não vou parar.
Para ajudá-lo a descansar em paz e retomar o controle total desse corpo,
eu conquistarei o mundo otaku!
Hijikata-san...
Ei, Gin-chan.
O que é o Rei dos Otakus?
Como se vira um?
Você precisa conseguir uma licença em algum lugar?
Você pode conseguir uma na escola em La-La Land.
A grande ídolo, Terakado Otsuu.
Com ela nas mãos, eu posso ficar no topo de todos os otakus.
Minha longa batalha vai finalmente acabar.
Nas mãos? Você só vai ser o fã clube dela.
Sim? Vocês entenderam?
Você vai continuar a tentar me parar?
Você vai interferir, mesmo sabendo que essa luta é para estabilizar minha própria existência?
Desculpa, mas eu não posso deixar Otsuu-chan com alguém que nem mesmo a ama.
Deixá-la? Ela nunca foi sua para começo de conversa.
Estou começando a me repetir, mas essa é somente uma pequena disputa de fã clubes.
Eu imaginei que você diria isso.
Parece que essa batalha era inevitável.
O fã clube tem o dever de proteger a princesa até o fim.
Pare minha conquista se puder!
Vamos acabar com isso, Hijikata-san!
Eu serei o único a me tornar o fã clube oficial da Terakado Otsuu!
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Pessoal!
Vocês gostam da Otsuu?!
Nós te amamos!
Vocês me amam muito?!
Nós te amamos montes e montes!
Vocês me amam montes e montes?
Nós te amamos montes e montes e montes!
Um especial da TV Mix-and-Match!
Uma batalha de pianistas para decidir o fã clube oficial de Terakdao Otsuu!
Certo, então, estamos no caminho.
O quê você pensa sobre isso, Otsuu-chan?
É um show impressionante, não?
Cinco mil fãs estão reunidos por você aqui!
Nossa! Incrível!
Pessoal!
Muito obrigada! Mergulho suicida!
Isso foi depois que nós estreitamos os números abaixo significantemente.
Então das cinco mil pessoas reunidas aqui hoje,
em outras palavras, dos 1250 times de quatro,
Somente um time será escolhido.
Somente quatro das cinco mil pessoas aqui presentes ganharão
a honra de se tornar membros do fã clube oficial de Otsuu-chan.
Bom, essa vai ser uma parede difícil de escalar.
Quão excitado está todo mundo aqui?
Você gostaria de fazer parte do fã clube oficial de Otsuu-chan?
Você está disposto a passar por qualquer provação para
fazer parte do fã clube oficial de Otsuu-chan?
Você está disposto a passar por qualquer lugar pela Otsuu-chan, seja pelo fogo ou pela água?
Você seria capaz de comer a ***** da Otsuu-chan?
O-O que tem de errado com essas pessoas?
Como eles podem dizer essas coisas num programa ao vivo?
Eles ainda conseguiram passar sem problemas.
Alguém!
Livrem-se dessas pessoas!
Comercial! Corta pro comercial!
OEDO Record.
O tão esperado single de Terakado Otsuu está à venda agora!
Certo.
Isso é um saco, então vamos direto para o desafio final.
Nós vamos distribuir algumas ***** da Otsuu-chan agora.
O time que terminar de comer primeiro ganha.
Preparem-se!
Que tipo de desafio é esse?
E quantas ***** você acha que a Otsuu-chan consegue botar para fora?
Parem de ridicularizar a Otsuu-chan!
Otsuu-chan não **** ou peida!
Se manda, idiota!
Vocês é que deveriam se mandar, pirralhos.
Quando você ama alguém,
isso significa que você também ama as coisas sujas sobre ela.
Quando você diz que ela não **** e ignora as coisas sujas, você está fora.
Saiam daqui, inexperientes.
Nosso chefe aqui orgulha-se de conseguir comer 8 pratos cheios.
Seu time não vai conseguir ganhar do nosso Fã Clube da Terakado Otsuu nessa vida.
Uh, você podia parar de bagunçar?
O Fã Clube da Terakado Otsuu?
Eles são lendários...
Impossível.
Eu ouvi que eles foram destruídos por uma nova força ascendente.
Eu não esperava que eles ainda estivessem por aí!
Isso não é engraçado!
Eu vim porque eu calculei que teria uma chance, já que eles estavam fora!
Oito pratos não são humanamente possíveis!
Eu esperava um prato no máximo, o que mostra que eles estão em um nível completamente diferente.
Eu estou caindo fora!
Também estou!
Oh, essa é uma cena surpreendente.
O aparecimento do Fã Clube da Terakado Otsuu está fazendo os outros times desistirem um após o outro!
O Fã Clube da Terakado Otsuu tem uma força terrível!
O que vocês estão fazendo?!
Saiam daqui!
Oprimindo outros times sem sequer batalhar!
Uma boa porção dos times desistiram depois desse aviso!
Gin-san, eu estou gostando disso.
Você entende, certo?
Eu não ligo para cartões de adesão.
A recompensa é toda minha.
O que você está dizendo?
O dinheiro da recompensa é todo meu.
Foi por isso que eu ouvi as músicas da Otsuu-chan milhares de vezes até conseguir cantá-las de cabeça.
Seu irmão é um-
Você é idiota? Morrendo?
Isso não é um concurso de canto.
Ei...
Shin-chan, essas pessoas vão realmente trabalhar?
Ah, podem cortar o papo-furado.
Fã Clube da Terakado Otsuu,
se vocês fizerem algo assim novamente, vocês serão imediatamente desqualificados.
Bom, nós tivemos uma pequena interrupção, mas por favor, se acalmem todos.
Otsuu-chan, você está bem?
H-Hum...
Sim.
Desculpe por te envergonhar desse jeito.
Mas todo mundo que ficou é capaz de comer ***** da Otsuu-chan, logo você não precisa se preocupar.
Pare de falar sobre *****, maldito!
Me desculpem.
Nós perdemos alguns times, mas continuaremos conforme o planejamento.
As pessoas que ficaram nunca teriam sobrevivido até o fim.
Entenderam, pessoal?
Vou explicar as preliminares, então ouçam atentamente.
Nós temos, aproximadamente, mil quartetos aqui,
mas somente quatro quartetos passarão para a seleção final!
Só quatro times de mil?!
Uma batalha feroz com espancamento?
Somente aqueles que realmente amam a Otsuu-chan ganharão a honra de fazer parte do Fã Clube oficial da Otsuu-chan!
Porém, não existe um meio de medir amor!
Neste caso, vocês terão de me mostrar o seu amor!
Você se chama de hyooooo-man?
Usem sua sabedoria, perseverança, e tudo mais que tiverem para alcançar sua amada Otsuu-chan!
Que planeta é o seu maaaa-ma fr-
As preliminares serão um teste de...
Perseverança!
A Otsuu-chan vai pegar agora um helicóptero para a OEDO TV.
Está ali.
Nós temos um percurso de dez quilômetros desde o leito do rio até a OEDO TV.
Vocês terão de correr.
As primeiras pessoas que alcançarem Otsuu-chan...
Os times que essas pessoas pertencerem ganharão o direito de participar da competição final!
Em outras palavras, não importa se você tem uma tartaruga no seu time.
Assim que um membro atingir o pódio, seu time prossegue!
Mas não esqueçam isso:
Se alguém do time desistir, o time todo será imediatamente desqualificado!
Pessoal!
Venham rápido!
Eu estarei esperando!
Estão todos prontos?!
Hã? Nós já vamos começar? Já estamos começando?
Às suas marcas...
Preparar!
Vão pescar!
Porque otakus tem tanta dificuldade em entender como usar seus corpos?
Se eles acelerarem já no começo, eles não vão durar os dez quilômetros.
Você sempre achará pessoas que correm no começo e tropeçam mais tarde, como o Yamcha.
Nota: Yamcha é um personagem de Dragon Ball.
Shin-chan, vamos correr juntos.
Vamos cruzar a linha de chegada juntos.
Kagura, você toma conta do resto.
Eu vou controlar as coisas.
Woo-hoo!
O dinheiro é meu!
Meio a meio, idiota.
Yahoo!
Cara, isso é tão fácil que eu posso sentir cogumelos crescendo no meu estômago.
Pare, você está me matando.
Tão fácil que...
Nota: Paródia da série televisiva dos anos 90, "Ai to iu nano motoni" (Em nome do amor).
o Hideo Nakao no meu estômago foi enganado por uma Filipina e quase se matou.
Pare, você está me matando.
E essa piada é velha.
Como nós poderiamos perder de um bando de otakus flácidos com suas barrigas balançando?
Eu nem precisava paticipar.
Isso deve se aplicar ao otaku...
O que foi?
Você está preocupado com alguma coisa?
Bom, eu não consigo achar o Hijikata-san.
O quê? Você ainda está preocupado com ele?
Porque ele não está ao redor?
Bom, acho que será difícil localizá-lo no meio dessa multidão.
Não precisa se preocupar.
É possível que depois de toda essa falação, ele não tenha conseguido terminar a papelada.
Tanto faz.
Enfim, estou cansado, então vou pegar um táxi para a estação de TV.
Eu estarei nadando no prêmio em dinheiro, então acho que já vou indo.
Ei, táxi!
Ei!
Quão preguiçoso você pode ser?!
Você não pode!
Eles não disseram que se um membro do grupo desistisse, o grupo seria desqualificado?!
Se recusar a correr é o mesmo que desistir!!
Eu ficarei bem.
Eu ouvi falar que ***** ********* dirigia um carro quando as câmeras não estavam nela no programa de TV 24 horas.
Nota: Paródia de "TV 24 Horas Adora Salvar a Terra". Um bloco famoso desse programa tinha maratonas filantrópicas feitas por celebridades.
E ainda tinha gente que pré-gravava cenas.
Isso não é pré-gravado!
Nós vamos perder o prêmio em dinheiro e os cartões de adesão!
Ei, já chega.
Nós estamos apostando a existência do nosso fã clube aqui.
Nós vamos te arrebentar se você não deixar de ser preguiçoso!
Me deixe em paz, pirralho idiota.
Você quer que eu esmague a sua melhor característica facial, esses dentes salientes?
O inferno que eles são minha melhor característica facial!
Eu obviamente tenho um complexo por causa deles!
Morda sua língua.
As pessoas usam seus complexos para amadurecerem.
Você tenta melhorar quando se sente inferior.
Logo você pode considerá-la uma boa característica.
Eu vou quebrar essa bela característica sua.
Faça isso!
Arrebente-os e me faça bonito!
Pare, Takachin!
Arrebentá-los não vai te deixar bonito!
Não é essa a questão!
Saco...
Qual é a questão-
Takachin!
Takachin, aguente! Takachin!
Eles arrebentaram...
Como eles estão...?
Essa não é a questão!
Qual é a questão?
Ah, ele parece bem, então vamos seguir em frente.
Certo.
Uh, você quer ir para a estação de TV, certo?
Sim, OEDO TV.
Takachin!
Ei, alguém que nós obviamente conhecemos estava vestindo uma roupa familiar,
e saiu para um lugar que nós acabamos de ouvir em um táxi.
Hã?!
Agora não é hora para isso!
Nós temos que levar o Takachin para o hospital!
Se alguém do time desistir, o time será imediatamente desqualificado!
Takachin...
O H-H-H-H
O cabelo dele tá balançando para frente e para trás, hospital, hospital.
Sim, com certeza.
T-Tá.
Nós não temos tempo para isso, Takachin.
V-Vamos.
E-Ei, ande propriamente.
Takachin, qual é o problema?
Por isso que eu te disse para não beber tanto.
Tudo bem, nós vamos te dar mais uma rodada.
No bar da estação de TV.
O-Os olhos dele estão revirando na cabeça.
Revirando na sua cabeça!
Ele obviamente passou por coisas demais para beber.
T-Talvez nós devêssemos ir para o hos-
O cabelo dele está fazendo hospital, hospital.
Com certeza.
Uh, é.
Hã?
O que você está fazendo, chefe?
Continua
Eu corri durante minha vida pensando que tudo estava bem.
Nagare ni soutte ikite yukebaii
Enquanto tivesse um lugar para correr...
Nige basho mitsukete
Eu me escondi.
Kakure chae baii
A cor da minha cara não mudou.
Kaoiro kaenai de
Acenando minha cabeça.
Unazui tafuri
Eu disse para mim mesmo. "Tudo vai terminar bem."
Nantoka naru yo zenbu mondai ha
Ato ni mawashitari
Eu nem mesmo percebi enquanto te perseguia
Kidzukeba tori nokosarete
Que eu fiquei com uma ave.
Kimi no senaka ooikakeru bakari no tori ni natte
Ansiando o grande céu.
Ano sora ni akogare
Eu fiz meu caminho por entre as nuvens.
Kumo wo kakiwakete
Procurando pela luz!
Hikari no sagasu
Mas agora é manhã.
Asa ni natte mo
A neblina está se dissipando.
Kiri ga tokezuni
Mas enquanto o sol nasce.
Hi ga nobotte mo
Eu ainda não posso ver você.
Kimi wa mienai
Kedo boku no sekai ni yami ga sasoi kaketemo
Embora a escuridão no meu mundo me chame.
Eu rio, levanto vôo e procuro pela luz.
Warai tobashite hikari sagasu yo
Estou me divertindo agora.
Ima wo tanoshin de
É algo cheio de mistérios.
Nazo darake no
Não posso entendê-los.
Imi ga tokenai
Os dias cheios de pecados,
Tsumi darake no
e os dias de amor.
Hibi ni ai wo
Vou dá-los a você.
Kureru
É verdade que o amanhã não está tão claro como hoje.
Tashikama kyou to mada mienu asa no
Mas eu sairei em uma jornada buscando respostas.
Kotae sagashi no tabi ni deru
Para que eu possa escutar...
Sono koe wo
Aquela voz.
Kikasete
Próximo Episódio:
Quanto mais vocês vão continuar a lutar, membros do Fã Clube da Terakado Otsuu?
Quando todos os outros times são meus peões...
No próximo episódio...
"Se uma laranja da caixa está podre, o resto delas vai apodrecer antes de você sequer notar!"
Com todas as armadilhas preparadas para eles,
o Fã Clube da Terakado Otsuu está em perigo de abandonar a competição.
Mas a maior força de todas aparece!
E o nome dessa pessoa é...