Casa da Eromesu
No episódio anterior, o Shinpachi salvou uma garota com orelhas de gato de um bêbado no trem.
Isso e aquilo aconteceu, e ele foi
convidado para a casa da garota,
que é um lugar de aparência incrivelmente suspeita, e foi isso que aconteceu...
Está tudo certo?
O que exatamente é "isso e aquilo"?
Explique direito.
E inclua o motivo de estarmos perseguindo ele.
Então foi provavelmente assim que a história aconteceu...
Eu nunca vi uma recapitulação tão irresponsável.
Eu me sinto meio preguiçoso agora, e foi isso que aconteceu...
Não diga que é preguiçoso.
Chefa, isso é impossível para alguém apático como ele. Eu faço isso.
O bolo estava delicioso,
e foi isso o que aconteceu...
Você só está falando de si mesma.
Vocês dois acham que podem botar
"e foi isso que aconteceu" em tudo, não é?
Ele estava definitivamente delicioso, e foi isso que aconteceu...
Já chega.
Eu mesma faço isso.
A terra dos samurais.
Houve um tempo em que nosso país era chamado por esse nome.
Ei, isso é atrás demais!
Quantos episódios nós vamos recapitular?!
Nós vamos explicar as coisas na ordem correta, e foi isso que aconteceu...
Você deveria ficar quieta,
e foi isso que aconteceu...
Não, você que tem que ficar quieto, e foi isso que aconteceu...
De qualquer forma, vamos mostrar a
abertura agora, e foi isso que aconteceu...
Hacchi Fansub Apresenta:
GINTAMA
Enquanto estava em um encontro com a Eromesu,
por alguma razão, isso aconteceu na casa dela.
"Foda-se se o programa for cancelado."
Shinpachi se tornará um homem de verdade.
O amor não precisa de um manual
CONTINUAÇÃO
O que é isso?
Sua esposa disse que não precisava de um molestador como marido.
Ela disse que você provavelmente é
medroso demais para cometer seppuku,
então você deveria apenas
explodir sua cabeça com isso.
Aquela mulher não entende nada.
Eu sou tão covarde que pulo
ao menor dos barulhos.
Como eu teria coragem
de fazer algo assim?
Isso é patético, velhote.
Em vez de viver vergonhosamente em desgraça,
você deveria morrer com honra, como um samurai.
Pessoas como vocês cometem suicídio sempre que algo ruim acontece.
Ficar vivo não é algo tão impressionante.
Impressionante mesmo é ser capaz de se
envergonhar, aguentar e continuar vivendo.
Por que você atirou nele?
Eu não conseguia mais ver
o velhote daquele jeito.
Hijikata-san...
Por que as pessoas são sempre tão...
O quê?
Por que você atirou nele?
Por que você está fazendo
parecer que eu fiz isso?!
Por que você está suando?!
Isso realmente me irrita!
Todos, venham aqui!
O Hijikata-san ficou louco!
Eu não sei mais o que fazer!
Eu simplesmente não sei!
Não, não! Não foi assim! Não fui eu! Pare com isso!
Ele vai me matar!
Eu não consigo achar meu caderno em lugar nenhum.
Desde aquele dia do incidente do assédio,
meu caderno policial e minha carteira desaparecem por completo. O que vocês acham?
Isso e aquilo aconteceu, então estamos seguindo os dois pombinhos, e foi isso que aconteceu... Está bom assim?
De qualquer forma, uma outra cena já apareceu. Isso não importa mais, e foi isso que aconteceu...
E foi isso que aconteceu...
Ei! O que você quer dizer
com "não importa mais"?
Foi você quem disse para eu fazer direito! Eu dei o meu melhor!
O quê?
Eromesu-chan?
Pra onde ela foi?
O que é esta carta?
O que é esta carta?!
Isso não é engraçado, malditos!
Por causa dela, eu passei por molestador!
Eu estava bebendo sozinho no bar,
quando aquela mulher se aproximou.
Ela era uma boa ouvinte e até me escutou falando sobre a minha filha.
Ah, bem, isso não importa.
Mas, de qualquer forma, eu falei com ela um pouco.
Nós nos demos muito bem.
Ela me disse que conhecia um bom lugar,
então eu a segui e quando estávamos no trem, e ela começou a fazer uma confusão do nada.
Pare!
Alguém!
Alguém me ajude!
Quando eu percebi o que estava acontecendo...
Eu virei um molestador, e meu caderno policial e a minha carteira sumiram
E no lugar delas, tinha essa carta.
Eu roubei seu coração e a sua carteira.
Orelha de Gato, a Ladra Fantasma.
Nota: Paródia do anime/mangá Cat's Eye.
Eu realmente caí na dela, mesmo na
minha idade. Mas deixe-me dizer isso.
Ela não roubou meu coração.
Meu coração foi roubado pela
minha esposa há trinta anos.
Espera aí!
Sua maldita!
Eu disse...
...para esperar!
Quem é você?
É da família daquele garoto?
O irmão mais velho dele?
O que você está fazendo aqui
com essa cara estúpida?
Você nos seguiu porque estava preocupado com ele?
Não se preocupe.
Eu não fiz nada.
A castidade do seu irmãozinho está intacta.
Tudo o que eu quero é amor.
Sim, eu sou a Orelha de Gato.
A ladra fantasma que rouba amor.
Amor é a coisa mais bela deste mundo.
Mas o amor não pode ser visto, logo...
Como prova de que eu roubei o amor de alguém, eu pego sua carteira.
A carteira do Shinpachi?
Do que diabos você está falando?
Você só está dizendo que é uma ladra.
Seu irmão mais novo foi ótimo.
Eu estou completamente surpresa que
um garoto tão puro exista hoje em dia.
Ele caiu completamente.
Ele até vestiu aquelas orelhas de gato que eu dei para ele por diversão. Aquilo foi hilário.
Isso fez meu coração bater como se eu estivesse amando pela primeira vez novamente.
É por isso que eu não posso
parar de fazer isso.
Ei, ei. Você parou de fazer sua atuação de
garota fofa? Eu meio que gostava daquilo.
Homens realmente são estúpidos, não são?
Eles só conseguem julgar
pelo que conseguem ver.
Eu revelei meus sentimentos verdadeiros.
Que idiotice da minha parte.
"Fofura, fofura, fofura", cala essa boca!
"Buriburiburiburi" que pode ser traduzido como "Fofura, fofura, fofura".
"Buriburi" também é o som de alguém defecando.
Você está cagando ou algo assim, desgraçada?!
Você está cagando, sua desgraçada?!
Mulheres que conseguem falar ser fofas com uma expressão séria são realmente inescrupulosas.
Ah, é verdade.
Shinpachi!
Vocês, parem!
Dizem que quem perde no amor são aqueles que se apaixonam.
Já basta. Eu não te odeio.
Na verdade, eu sou grato a você.
Durou pouco, mas...
Eu realmente me diverti.
Pareceu mesmo que eu tinha uma namorada...
Então... me deixe falar uma coisa.
É mentira, retardada!
Você estava tão legal!
Amor, seja ele trágico ou o que for, ajuda as pessoas a amadurecerem.
Eu fiquei mais forte desde então.
Meu coração não é mais balançado por
pequenas coisas. Eu consigo me manter firme.
A atratividade das pessoas não vêm de coisas superficiais como parecer fofa ou orelhas de gato.
Na verdade, ela vem do fundo dos seus corações.
Ei! Calem a boca! Fiquem quietos! Vocês estão incomodando os outros passageiros!
Mas Capitão! Dê uma olhada nisso! O novo single da Otsuu-chan!
Ela está usando o visual de gatinha nessa capa!
Isso...
Moe!
PRÓXIMO EPISÓDIO
Velhote, é verdade que ele está agindo?
Você cuidou de nós, então estamos preparados para fazer qualquer coisa por você!
No próximo episódio: "Você também não pode julgar alguém por sua aparência".
Logo em seguida!
Logo em seguida!!
Hacchi Fansub Apresenta:
GINTAMA
Tradução: Guts
Revisão: Amanojaku
QC: Hijikata-san
Karaokês: Hijikata-san
Logo: Hijikata-san
Typesetting: Hijikata-san
Edição: Hijikata-san
Timing: Yousei
Encode: Hijikata-san
「Hacchi Fansub」
A Nossa Alma é de Prata!
hacchifansub.net
HACCHI FANSUB
Clássico é Clássico e vice-versa." (Jardel, ex-jogador do Grêmio)
A história anterior se prolongou demais...
Então, este episódio irá durar 13 minutos.
Kuriko e Shichibee estão num encontro.
O que acontecerá a este casal?!
Você também não pode julgar alguém por sua aparência
Eu chamei todos vocês aqui por uma razão.
Ele finalmente decidiu agir.
Tem certeza disso, velhote?
Não tem erro.
Nós temos um espião escondido na vizinhança dele.
Ele descobriu o espião, mas...
Ele finalmente não conseguiu
aguentar mais e fez um movimento.
Eu não quero mais ficar um passo atrás.
Se os nossos superiores reclamarem disso,
estou preparado para cometer harakiri.
Isso é uma batalha até a morte.
Eu destruirei aquele maldito e seus planos.
Saquei! Se você está tão comprometido, então nós também estamos.
Eu conto com vocês.
Toushi, Sougo... Tem mais uma coisa que quero checar com os dois.
O que é?
De quem ele estava falando?
Você não sabe?!
Parque de Diversões Oedo
Ah, Kuriko!
Foi mal, foi mal, eu me atrasei.
Eu fiz você esperar?
Não. Eu acabei de chegar, também. Não esperei nem um pouco.
Ah, entendo. Que bom.
É que o trem atrasou...
Desgraçado, com quem está brincando?
A Kuriko esperou mais
de uma hora por você.
Isso é uma hora do tempo da minha filha. Eu tive muito cuidado criando ela...
Você vai pagar por isso com
o restante da sua vida.
Ei, Toushi!
Venha aqui e deixe que eu me apoie em você!
Espera um pouco! É desse cara que estamos atrás?! O namorado da sua filha?!
Ele não é namorado dela! Eu nunca vou reconhecer um homem fútil como ele!
Cala a boca!
Eu não te reconheço como chefe da polícia!
Hijikata-san, eu nunca vou reconhecê-lo como vice-comandante do Shinsengumi!
Você fique quieto também!
Isso não é brincadeira.
Eu tirei folga do trabalho para vir aqui.
E você está pedindo para interromper o encontro da sua filha?
Eu não farei isso.
Estou indo embora!
Ei, espere. Eu nunca pedi para você acabar com o encontro.
Eu só quero que destruir aquele cara.
Como se eu pudesse fazer isso!
Você acha que um palhaço cheio das joias como ele vai fazer a Kuriko feliz?
Não, eu quero reconhecer o homem por quem minha filha se apaixonar.
Eu pensei sobre isso... Eu pensei por um bom e longo tempo...
E eu cheguei à conclusão de que
não tenho escolha além de matá-lo.
Isso é pensar demais!
Kondou-san, fale algo que dê
noção a esse pai coruja.
Quem você está chamando de Kondou?
Me chame de assassino Gorilla 13.
Nota: Paródia com o mangá Golgo 13.
O que você está fazendo?
Por que 13?
É um símbolo da minha persistência.
Este ano, eu fui rejeitado pela Otae-san treze vezes.
Ei, velhote, eu também vou ajudar. Ela precisa de um homem forte e silencioso, como eu!
Kondou...
Eu conheço a Kuriko desde que ela era uma garotinha, ela é como uma irmã pra mim.
Eu não posso dá-la a um perdedor como aquele!
Vamos lá, velhote!
Certo!
E-Ei!
Isso é péssimo. Eu aposto que eles realmente vão fazer algo.
Sougo, nós temos que pará-los!
Quem você está chamando de Sougo?
Eu sou o assassino Sougo 13.
Ei!
Isso parece divertido!
E então eu disse para ele...
Carrossel
Desgraçado esperto.
Ele escolheu bem o lugar!
Eu não consigo mirar...
E estou me sentindo meio mal...
Ei, Kondou, quanto falta para o alcançarmos?
Nós não estamos chegando perto.
Pelo amor de Deus, vocês estão em um carrossel!
Você só vai continuar girando e girando eternamente, estúpido!
Eu nunca fui a um parque de diversões, então eu não sabia disso.
Porém, eu já fui para parques de diversões de adultos...
Não seja precipitado. Resumindo,
você quer que eles terminem, certo?
Tem muitas maneiras melhores de fazer isso.
O quê? Você quer se juntar a nós? E se juntar a aliança assassina?
Eu só vim para ter certeza de que vocês não vão fazer alguma besteira!
Diferente de vocês, eu não sou de negar o valor desse homem como humano só por causa da aparência dele.
Ele parece um cara ruim
não importa como você olhe.
Ele é cheio de buracos. As pessoas já não nascem com buracos suficientes? Pra que fazer mais?
Eu não acho que piercing seja um crime capital.
Garotas dessa idade sempre vão atrás dos
kabuki-mono levemente mal comportados...
Nota: Kabuki-mono eram samurais que formavam gangues. Conhecidos por suas roupas
espalhafatosas e comportamento violento, eles são ditos como os precedentes da Yakuza.
Elas amadurecem depois de
se queimarem um pouco.
Sougo, quão velho você é?
Ei, eu pareço ser perigoso, mas as garotas nunca gostaram de mim. Por que isso?
Bem, seja bom ou ruim, amor e romance não são nada além de uma ilusão.
Sua filha tem falsas ilusões
sobre aquele homem.
Mas se ele as quebrar, isso deve acordar ela do seu sonho.
Felizmente, este é o lugar perfeito para isso.
Shichibee-sama, eu quero ir naquilo, tipo, muito mesmo.
Ei, ei, isso é sério?
Eu não posso ir em brinquedos assim.
Você está com medo?
Não com medo, mas eles me deixam enjoado.
Você realmente está com medo, não está?
Não estou.
Vá nele sozinha.
Não! Eu quero ir, tipo, muito mesmo, com você!
Uau...
Bem, eu vou ficar te assistindo daqui.
Pare de tagarelar e entre logo naquele
maldito brinquedo, seu Holstein desgraçado!
Nota: Holstein é uma raça de gado bovino.
Faça uma confusão e eu te dou um novo buraco.
Shichibee-sama?
Bem... Então...
Eu acho que vou com você.
Sério?!
Tipo, mesmo?!
Ei, você tem certeza que isso vai funcionar?
Tenho sim.
O Sougo é um sadista que pressiona
e provoca pessoas como hobby.
Cague...
Cague nas suas calças.
Se ela não sentir cheiro de cocô até que o carrinho volte, eu vou te matar.
Shichibee-sama?
Tem algo errado?
Você não parece muito bem.
Vamos sair se você não quiser ir, tipo, mesmo.
Eu te mato se você descer.
Cala essa boca!
Eu disse que vou!
Shichibee...
Uau! Isso é pior do que eu esperava!
Como está indo lá na frente?
O quê?!
O que você está fazendo?!
Eu me esqueci de apertar o cinto!
Ei, o que tem de errado com ele?
Ele está agindo completamente diferente de antes.
Ele está entrando em pânico.
Claro, eu sou um sadista, mas isso é só porque eu sou inseguro por dentro!
M-M-M-Me ajude, Hijikata-san! Droga!
Seu idiota!
Ah... Eu fiquei tão assustada...
Você está bem, Shichibee-sa...
Shichibee-sama... Por que você parece um pouco mais alto?
Isso é mau. Você provavelmente vai ficar com nojo, mas... eu meio que caguei nas calças.
Desculpe, Shichibee.
Eu não tenho nada contra você.
Que bom!
Na verdade, eu fiz também, tipo, mesmo.
Eu me sinto bem menos envergonhada
sabendo que não fui a única, tipo, mesmo.
Sério? Incrível! Nós somos
mesmo um par! É um milagre!
Nós realmente, tipo, mesmo,
estamos conectados por algo.
O quê? O quê?
Estamos conectados pelos nossos intestinos?
Sinceramente, tipo, mesmo!
Ei! O que isso significa?
Eles ficaram ainda mais próximos!
O que diabos tem de errado com a sua filha?
Que garota caga nas calças?
Como você anda a criando?
Puta merda!
Eles estão indo para a próxima atração!
O quê?! Mesmo naquele estado?!
Ei, Kondou-san.
Se apresse!
Kondou-san.
O quê?
Por que ele parece mais alto?
Toushi, não conte a ninguém
sobre isso, tipo, mesmo.
Eu não acredito nisso. Como ela ainda quis ficar com ele depois daquilo?!
Minha filha é assustadora...
Ela realmente é assustadora.
Eu vou te matar se contar a
qualquer um sobre isso.
Velhote, não se preocupe.
A sua filha não cagou nas calças.
Olhe.
Aquele cara mudou de roupa, mas a sua filha está usando as mesmas roupas.
Ela não está andando com aquilo na bunda?
Claro que não!
Você não acha sua filha adorável?
Ela mentiu para que ele
não se sentisse mal.
O quê?
Toushi, você está dizendo que...
...a Kuriko-chan não está nem um pouco com nojo da cagada dele...
Você estava com nojo quando eu caguei, mas a Kuriko-chan aceita até as piores partes dele.
Não é isso?
Kondou-san, eu estou com nojo também..
É...
Ela realmente ama aquele homem...
Velhote, veja só aquilo!
Puta merda!
Eles estão indo para a roda-gigante.
Não tem erro.
Eles estão indo se beijar!
Como você sabe?!
Se for a roda-gigante, eles vão se beijar.
Ela foi criada para isso.
B-Beijar?!
É mesmo?! É mesmo?! \
Eu não percebi!
A Kuriko-chan está em perigo!
Vamos!
Certo!
Hijikata-han...
Nota: "han" era um honorífico equivalente ao "san", usado pelas gueixas de Quioto.
Hijikata-han, você é tão bonito e legal.
Você deve ser popular.
Na verdade, não.
Não, isso não é verdade.
Hijikata-han, Hijikata-han...
O quê? O que você está comendo?
É o Ochazuke Hijikata Special.
Quer um pouco?
Nota: Ochazuke é um prato preparado com chá verde posto sobre o arroz cozido.
Eu pensei que amor fosse uma ilusão...
Kuriko, você realmente é incrível.
A maioria das pessoas ficariam com nojo se o namorado cagasse nas calças.
Eu pensei que tudo tinha acabado.
Eu não iria, tipo, mesmo, odiar você por isso.
Além disso, você não ficou com nojo
quando eu caguei nas calças também.
O quê? Isso é porque, bem...
Bem, o quê?
Bem... É porque eu... a...
A...?
Am...
Am...?
O q-que é isso?!
Samurai Assassino 13.
Nós viemos tomar sua vida!
Hã?! Isso é tão ridículo...
Alguém nos aju-
O que é aquilo?!
Toushi?!
Toushi?
Quem é esse?
Eu sou Mayora 13, o guerreiro do amor!
Todos aqueles que ficam no caminho do amor... irão perecer!
Mayora 13?!
Ele é tão legal...
Nunca deixem ninguém ficar entre vocês dois.
Adeus...
Então, eu vou, tipo, mesmo,
dispensar esse cagão aqui.
Você gostaria de sair comigo, tipo, mesmo?!
Eu odeio o amor...
No próximo episódio: "Pessoas com passados sombrios não conseguem calar a boca".
Dreamcatcher!
PRÓXIMO EPISÓDIO
Tomu é o fundador da Fé dos Sonhos e está aumentando o seu número
de seguidores rapidamente fazendo seus sonhos se tornarem realidade.
Hanako veio a Edo com o sonho de se tornar uma dançarina,
mas ela foi enganada pela Fé dos Sonhos.