Hoje Gintama vai ser dividido em duas partes.
(Orochin se refere à serpente de oito cabeças "Orochi", de uma lenda japonesa.)
A primeira é o extermínio do monstro, "Orochin!"
A segunda história gira em torno de um pedido de Hamuko ...
Bem espere, você se lembra da Hamuko?
Obrigada pela comida!
Gin-san, o que é isso?
O que quer dizer "o quê"? O almoço, é claro.
Não, eu não quis dizer isso.
Não importa como você olha para ele, isso é o pão com arroz, não é?
Então, basta ver o que ele é.
Onde é que ele se parece com peixe e batatas fritas para você?
O fato é que você está comendo pão com arroz, esse é o problema aqui! Quanto você gosta de carboidratos?!
Olhe aqui, carboidratos trazem felicidade para as pessoas, e eu vou conseguir você sabe!
Como quando as pessoas comem lamem com arroz e chikara udon!
NOTA: Lamem com arroz se refere à colocar arroz nas sobras da sopa do lamem. Chikara udon é um udon quente com bolinhos de arroz por cima.
A imprudência dos nossos antepassados na sua mistura de carboidratos...
... se transformou em uma excelente tradição neste país ao longo dos anos.
Bem, realmente não têm havido muitos locais de trabalho nos últimos dias.
Se não fizermos alguma coisa, nós teremos que continuar com estas refeições pra sempre.
"Fizermos alguma coisa", diz ele ... O dinheiro não cresce em árvores, você sabe.
É como o amor verdadeiro, os dois raramente caem em suas mãos.
Em breve, uma maneira de ficar rico rapidamente.
Temos Ketsuno-san ao vivo. Ketsuno Ana?
Sim, este é o relatório da Ketsuno sobre o caso.
Embora, à primeira vista seja aparentemente um local tranquilo e cercado pela natureza, nesta aldeia Yamata,
um problema sério apareceu.
Misteriosos monstros parecem estar atacando a aldeia.
Por favor!
Eu imploro a vocês, por favor, salvem esta aldeia!
Para o bravo guerreiro que derrotar o Orochin no topo da montanha, junto com esses monstros,
Vou presentear com...
... o tesouro da vila, o Rabanete de Ouro!
Ouro!
Rabanete!
Oh, grandes bravos guerreiros! Por favor, venham depressa!
Você Não Fica Na Linha Por Lamen
Você Fica Pra Se Satisfazer.
Se mandem!
Ninguém está autorizado a dar um passo para a aldeia!
NOTA: Vários desses guerreiros são paródias das séries de Dragon Quest.
Se deixarmos pessoas de fora como vocês entrarem na vila,
vocês vão devorar as colheitas, criar tumulto através dos campos, e jogar lixo em qualquer lugar!
Vocês vão colocar em risco a felicidade desta aldeia!
E isso é como é! Enquanto eu estiver aqui, nem mesmo sonhem em entrar na aldeia!
Apressem-se e saiam! Vão embora!
Foda-se!
Você nos faz vir todo o caminho para esta vila parada e, em seguida, você nos diz para sair de mãos vazias?!
Calem-se!
Parem de choramingar e se mandem já!
Saiam! Saiam imediatamente!
Como se eu fosse fazer isso.
O que eu devo dizer a minha mãe?
Gin-san, e agora?
O que podemos fazer? Nós não temos escolha senão ir para casa.
Ancião, nós conseguimos outro!
Dê uma olhada!
Conseguiu alguns, não é?
E pensar que os monstros derrotados se transformaria em ouro ... Que sorte!
Nós não podemos deixar os outros saberem disso.
Oh! Isso realmente é um motivo pra manter os guerreiros fora daqui, não é?
O quê? Vocês ...
V-V-Vocês ouviram tudo o que eu disse?!
Nós acabamos ouvindo mesmo.
Esqueça tudo isso!
Esqueça tudo isso imediatamente!
Esqueça o menor sinal de que ouviu essas palavras!
De jeito nenhum! Isso é impossível, não é?
Botando isso de lado, por que você de repente-
O que é essa coisa?
Sai daí.
Você está no caminho.
I-isso é ...
Kintama!
Kagura-chan, você é uma menina, então você não deveria estar dizendo isso.
Então é uma golden ball!
NOTA: Kagura traduz literalmente para o inglês.
Não, isso é também é um pouco ...
Mas com esse ouro, podemos viver sem ter que comer pão com arroz, hein?
Você está pensando muito pequeno!
Ow!
Se tivermos isso tudo ...
Dê-me todo o leite de morango que você tem!
Esqueça isso.
Se fosse comigo ...
Me dê todos os sukonbu e ameixas sabor sukonbu que você tiver!
Você só dividiu em duas categorias!
Vocês, ajudem-nos depressa!
Se ele é tão grande,
a kintama será ainda maior!
Como eu disse,
meninas não devem ficar dizendo isso!
Impressionante!
Eles se livraram de um monstro grande em um flash!
Deve ter sido difícil para vocês.
Eu vou recomendar vocês. Vão em frente.
Gin-san, este é o adeus ao pão com o arroz, hein?
Oi! Vocês!
O que você está dizendo? Com esta quantidade ouro, podemos viver uma vida de luxo!
Quero dizer a vocês que vocês fizeram bem, por isso venham aqui!
Cale-se, Hata... Príncipe Estúpido!
Que inferno?!
Você tem que ampliar seus horizontes, seu plebeu!
Você disse que corretamente primeiro, então por que você mudou depois?!
Você fez isso de propósito!
Cale-se, estúpido!
Pão com arroz? É por isso que eu não suporto plebeus.
O que é isso com "estúpido"?! Vocês me chamam de "estúpido, estúpido, estúpido" o tempo todo!
NOTA: Nori são algas secas prensadas em folhas.
Você tem que adicionar duas porções de soja com sabor nori ...
Como você podem ser assim depois de dizer o meu nome errado o tempo todo?!
Seus plebeus humildes!
...para o seu arroz! Isso é um verdadeiro luxo!
Vá e morra, estúpido!
Isso é luxo? Apenas adicionar a soja não muda muito!
"Vá e morra", diz ele ...
Eu não posso perdoar isso. Eu nunca vou perdoá-los!
Tudo bem!
NOTA: A frase de Gintoki e os monstros que aparecem no episódio são paródias de Pokemón.
Nós vamos pegar, pegar e pegar todos eles!
E então nós poderemos ser tão luxuosos quanto nós quisermos!
Sim!
Pegar, pegar, pegar todos eles!
Ah, vocês aí,
Gostaria de perguntar algo.
Existe um Orochin nas proximidades?
Oh não!
Se eles caçarem os monstros tão descuidadamente, todos eles serão mortos!
Senhorita Secretária,
pelo meu poder como o Ancião da vila, anuncie um Alerta de Emergencia Classe Um!
Ok.
Após finalmente conseguir algum espaço neste episódio, que tratamento é esse?
Vou mudar pro D. Gray-Man, tá ouvindo?
Que diabos é isso?
Eles são todos edifícios que você veria em uma cidade grande.
Não muito diferente do distrito de Kabuki.
O que está acontecendo com isso? Uma busca coagida para a felicidade?
É tão feliz, que é assustador.
Este seria o resultado dos serviços de utilidade pública, hein?
Podemos realmente ser felizes assim, Gin-chan?
Pois bem, a felicidade difere de pessoa para pessoa, apesar de tudo.
Enquanto você se sentir feliz, você está feliz, certo?
No entanto, com estas construções por toda parte, encontrar um monstro que vai ser um saco,
Eu diria!
Ai!
Oi, stalker,
a partir de agora você vai ser o meu cão de caça!
Um cão?
Ah! Mestre, por favor, prenda esta corrente em sua humilde escrava!
Entendeu?! De agora em diante, você vai encontrar o paradeiro dos monstros e informe-nos!
Isto é de dar pena, tanto que talvez você devesse participar um pouco, Gin-san.
Cale a boca! Ninguém te perguntou, quatro-olhos!
Agora vá!
Woof!
Ouçam todos!
A partir de agora, toda a aldeia deve se envolver na caça aos monstros.
Para a vila a crescer ainda mais feliz,
Façam o seu melhor!
Mais um!
Por que só eu?!
Peguem eles!
Recolham todas as bolas de ouro, assim mesmo!
Peguem todas! Eles são todas nossas!
Elas são de ouro! Elas são bolas de ouro! Elas são kintama!
Uma kintama, duas kintama, três kintama...
Uma kintama do Gin-san, duas kintamas do Gin-san...
Pare de dizer coisas que as pessoas vão entender mal!
Vá encontrar mais monstros para mim!
Gin-san, por aqui, woof!
Onde está o Orochin?!
NOTA: Esse monstro é bem parecido com os Youkais do anime Inuyasha
Agora é por aqui, woof!
NOTA: Chinchin significa pênis em japonês, daí as piadas sobre kintama (testículos) e nome Orochin.
Chin! Orochin! Chin! Orochin!
Gin-san, esse é o último monstro, woof!
Certo! Rápido, vamos-
Shinpachi, Kagura, não baixem a guarda!
Ok!
Pessoas da aldeia, não percam pra eles também!
Peguem eles!
Peguem todas as bolas de ouro!
Não deixem nenhuma!
Essas kintamas são minhas!
Eu não vou entregá-las a ninguém!
Espere! Essas são nossas!
Por favor, não toque!
Se vocês acham que podem levá-las, vão em frente e tentem!
Eu não vou permitir que vocês coloquem as mãos no Gin-san, woof!
Isso fede! O que há com esse natto?!
Ancião da vila!
Isso não é bom, eles são muito fortes!
Nós simplesmente não somos páreo para eles!
Está certo, tem o Orochin!
Vamos caçar o Orochin!
Se fizermos isso, podemos obter ainda mais bolas de ouro!
Pessoal, peguem o Orochin!
Vamos capturar o Orochin!
Se fizermos isso, podemos ainda conseguir mais bolas de ouro!
Nós vamos caçar o Orochin!
Shinpachi, Kagura, nós estamos caçando o Orochin, também!
Ok!
Oh! Impressionante!
Isso é bom...
Como se nós fossemos cair nisso!
Sim!
Oro... Oro... Oro... Oro... Orochin...
Orochin!
Renda-se!
O que é tudo isso?
Senhorita secretaria, o que é isso?
O Orochin aqui é apenas uma isca.
O verdadeiro Orochin sou eu.
A fim de evoluir para a forma real do Orochin,
Eu preciso de insaciáveis desejos da humanidade.
É por isso que eu coloquei monstros na vila ...
... com a premissa falsa de que se derrotassem os monstros conseguiriam ouro.
Bem, se esse é o caso, não havia razão para fazer o ouro se transformar em monstros ...
Isso seria chato.
Não importa o quão delicioso o ramen na loja é,
Você não pensaria mesmo em ir a uma loja de ramen sem uma fila, certo?
Bem, isso é verdade.
Uma vez que todos reconheceram isso, como gratidão, eu vou deixar vocês terem uma idéia da minha forma real.
Há uma coisa em que eu devo pedir desculpas.
Quando eu chego a minha verdadeira forma,
ao mesmo tempo, as bolas de ouro que são os objetos de desejos vão voltar a ser apenas terra.
C-Como pode ser isso ...
Agora, então adeus atodos!
Agora, então adeus a todos!
Ah! Orochin!
Ah! Ela voou para longe! Volte!
Velho, faça alguma coisa.
Você é mesmo estúpido?
O que você disse?
É assim que você fala com um príncipe?!
Meu "Plano de construção da vila feliz" está acabado!
Oi, oi, contanto que as pessoas vivam, eles vão encontrar a felicidade e infelicidade.
George disse isso antes,
"Não ter nada é uma benção."
Achei 100 yens!
Eu vi primeiro, por isso é meu!
Eu vi quando saí da caverna!
Isso não é justo! Então eu vi quando eu subi a montanha!
Seu idiota estúpido! A pessoa que o agarrou primeiro fui eu!
Se Você Disser Fofo Repetidamente,
Você Começa A Acreditar Que Você É Fofo, Não É?
Eu ouvi de meu pai que foi salva por vocês antes,
por isso vim pedir sua ajuda.
Bem, eu realmente não me lembro.
Ah, foi esse incidente, talvez?
NOTA: Shabu-shabu é carne em fatias finas geralmente cozidos e servidos com molho.
Quando eu te salvei de se tornar um shabu-shabu?
Algo assim?
Hey, o jeito que você está falando realmente me irrita.
Isso não é mesmo possível!
Eu acho que você está certo. Eles utilizam carne de boi no shabu-shabu, afinal.
Então o que é?
Pedaços de porco? Deve ser isso mesmo, certo?
Que diabos você está dizendo?
Foi aquilo, você sabe ...
Quando você se enroscou com a Harusame.
Ah, sim, sim. Aquele presunto ...
Tudo o que você fez foi mudar de porco para presunto!
Isso realmente não é possível a mesmo!
Eu vim com um trabalho depois de ouvir vocês são confiáveis, mas vocês só me irritam!
Mesmo vale para você.
O quê?
Ah, pedimos desculpas.
Como foi a sua condição após esse incidente, Hamuko-san?
Parece que você está tentando encobrir para eles,
NOTA: Hamiko= Garota Presunto e Kimiko= Garota Nobre.
mas eu não estou Hamuko, sou Kimiko.
Se você estiver falando sobre o "Kyou Tensei", estou completamente limpa agora.
Embora tenha sido uma verdadeira luta, você sabe ...
Depois da reabilitação, fiquei pele e ossos.
O que é pele e osso? O seu coração?
Bem, eu  caí no final ruim, então eu aprendi minha lição.
Mas desta vez é o meu namorado que está com problemas.
Hamuko-san, você ainda está tendo alucinações, não é?
Ridicularizar as pessoas é diversão para vocês?!
Essa é a mensagem de texto enviada pelo meu namorado .
Eu estou numa merda grave.
Não, eu estou em uma merda realmente grave.
Estou, tipo, em uma merda grave.
Se você está perguntando quão grave, eu estou numa merda grave.
Ugh, isso é realmente grave ...
Em vez de vir para nós, ir a um hospital seria-
Eu não estou falando sobre sua sanidade!
Para dizer a verdade, meu namorado esteve no "Tensei Kyou" por um tempo,
mas depois que eu parar de usar drogas, ele desistiu da sua atividade comercial, também.
Embora pareça que ele se envolveu muito profundamente.
Não estão deixando ele sair, ele está sendo alvo da organização.
Em qualquer caso, ele num problema bem séria, é por isso que eu quero que vocês ajudem.
Vão e encontrem ele já!
Onde diabos esse cara vai?!
Merda! Eu estou seriamente na merda!
O que Kimiko está fazendo?!
Planejando deixar a organização e viver felizes para sempre com a Kimiko-chan?
Quem é essa "Kimiko"?
Sua mulher?
Não é ótimo, Tasuke?
Espere um minuto!
Me deixem ir! Eu não quero fazer um trabalho perigoso, como este mais!
Eu só quero levar uma vida correta.
Correta?
Bravas palavras de um traidor.
Nós realmente não estamos interessado em você, também.
Nós só queremos "aquilo".
É imperdoável para você escapar após provar o doce néctar.
Onde você escondeu?
Se você não contar rapidamente,
E-Espere, eu realmente ...
coisas como essas irão acontecer.
Você ainda pode falar, certo?
Então, este é o próximo. Bem aqui.
Espere, eu realmente não sei! Eu realmente não peguei!
Então morra!
Q-Quem é você?
"Quem é você?"
Está certo, eu sou-
Tasuke!
Kimiko!
Então está tudo certo agora.
Eu trouxe a Yorozuya aqui.
Contanto que você pague, eles vão fazer qualquer coisa.
Mesmo que você diga "qualquer coisa" ...
Ele parece que não pode fazer nada!
Ele está bem?
Ficando no caminho ...
Oi! Mudança de planos!
Estamos deixando eles para trás e recuando!
Sim, sim, senhor!
Hey, O que você está fazendo escapando por sozinho?!
Desculpa, mas não temos um plano para escapar com dois porcos!
Vá se ferrar!
Qunatos parfaits você acha que eu te comprei?
Faça o seu trabalho corretamente!
M-Meu estômago ... está sendo esmagado.
Droga! Eles vão sair!
Algo como meus órgãos internos vão sair!
Como seus órgãos internos?
Eu não quero esse tipo de Gin-chan! Isso e enojaria 24 / 7!
A nossa relação irá deteriorar-se!
Não há nenhuma maneira de algo assim sair!
Shinpachi, deixo a corda com você!
Hamuko!
Solte a perna do Gin-san!
Nesse ritmo, os órgãos internos do Gin-chan vão-
O que você está fazendo? Esta menina está realmente me irritando!
Honestamente, você precisa sair, também!
Saiu! Alguma coisa saiu do meu rabo!
Shinpachi, olhe para mim! Alguma coisa saiu?!
Como eu saberia?
Não dá mais!
Gin-san! Merda, apresse-se e fuja!
No final, parece que estamos mais adequados para isso.
Sigam-me, vocês aí!
Estamos abrindo o caminho!
Hey, fora do caminho!
Quando você quer, você realmente consegue fazer!
Ah, não, é como se eu estive-se me apaixonando por você!
Não! Agora isso que seria alguma merda séria, então pare!
Quanto ao resto, o que é isto?! O que é isto?!
Essa é uma grande festa de despedida para um pequeno bandido, não é?
Coisas suspeitas sobre um cara que tem os pêlos pubianos na cabeça!
O quê? Você está dizendo que Tasuke fez algo errado?
Sim, certo! Eu já tomei minha decisão de levar uma vida correta com a Kimiko!
E isso não são pêlos pubianos!
Esta é uma peruca estilosa! Não seja tão condescendente!
Oi...
Você tem que pelo menos se lembrar onde você esconde suas coisas.
Ah! Essa é a "Tensei Kyou!"
Aquele bastardo realmente a escondeu em um lugar como esse?!
Peguem-o!
Tasuke...
Você roubou "Tensei Kyou" da organização e fugiu, não é?
Por quê?
Você não disse que queria ficar limpo?
Você não disse que queria levar uma vida direta comigo?
Tasuke, quero fazer um acordo?
Uma troca entre ela e as drogas que você roubou.
Se você entregá-las agora, eu ainda posso te perdoar.
Não dê ouvidos a ele, todos nós vamos morrer.
Esqueça-me e apenas corra-
Essa foi uma decisão rápida! E ele saiu correndo tão rápido!
Você pode lidar com essa mulher como você quiser!
Adeus, Kimiko! Estamos terminando!
Eu namorei você porque você era rica,
mas fora isso, quem iria querer uma porca como você?!
Este mundo, no final, é todo sobre o dinheiro!
Amantos que tratam seres humanos como alimento,
e os seres humanos patéticos que abanam o rabo para eles, implorando por sobras ...
Você são os verdadeiros porcos.
Eu não me inscrevi para proteger esses porcos imundos.
Seu bastardo!Você é um aliado ou um inimigo?!
Nenhum dos dois.
E, além disso, aqui.
Vamos trocar essa rainha da feiura por isso.
Você entrega primeiro.
Do que você poderia ter medo?
Ele jogou!
Oi, alguém agarre!
O precioso "Tensei Kyou!"
Pessoal, vamos reuni-lo!
O que esse cara está fazendo?!
Falando nisso, a menina se foi também!
Isso é inacreditável.
Pedi a vocês para salvar Tasuke.
Então como é que as coisas terminaram dessa maneira?
Você é inacreditável, não é?
O que você vai fazer com ele?
Vou deixar que você saber, que mesmo que você o asse, você não será capaz de comê-lo.
Até o final, hein?
É porque se você deixar ele ir, talvez nunca seja capaz de conseguir um namorado para o resto da sua vida?
Milagres acontecem neste mundo, você sabe.
Eu não preciso desse tipo de milagre lamentável.
É porque eu sou o único tipo de pessoa que iria ficar com um cara como ele.
O que é isso?
Mais do que amantes ...
É como mãe e filho.
Com esse tipo de mãe, eu definitivamente me perderia na vida.
Sorte não tem nada a ver com Rank
Uma epidemia de frio se espalhou pelo o "Snack Club Smile".
Enquanto eles estão neste estado limitado, um importante cliente chega!
Vindo para o resgate é alguém que todo mundo está familiarizado.
E o convidado é o Shogun?!