3º Ano Classe Z
Um pouco de...
GINPACHI
SENSEI
Ensina a gente... Ginpachi-sensei!
Hum, uma pergunta do Coffe-gawa-san, da prefeitura de Tottori.
“Olá Sensei. Eu estava pensando...
Se todos os personagens de Gintama estão baseados em pessoas do período Edo,
Então, em quem Gin-san é baseado?”
Ok, serei sincero em relação a isso.
É em Sakata Kintoki
Sakata Kintoki
É o famoso Kintarou-san, das lendas.
Apesar de que ele não pertence ao período Edo, mas sim ao período Heian.
Alguns dizem que ele era filho de uma bruxa das montanhas, com uma força sobrenatural.
As antigas lendas contam que ele praticava sumô com os ursos.
Tempos depois, se converteu em um dos quatro generais de Minamoto no Yorimitsu,
Note: Minamoto no Yorimitsu é conhecido por sufocar os bandidos do Oeyama.
E derrotou o demônio Shutendouji em Oeyama.
Contudo, Gin-san não é considerado descendente de Kintarou.
A história acabou apagada. Não se preocupem com isso.
Falando nisso, o que se passa com essa arte conceitual? Pareço totalmente nu com um avental.
Aproveitando, que estamos fora do tema, Oonishi da escola de One Piece,
fique em pé no corredor da escola de One Piece!
Embora a primavera esteja chegando, debaixo dos céus da tarde e escura noite,
existe uma misteriosa e longa fila...O que será isso?
Falando nisso, em frente da Estação Kamiigusa,
há uma estátua de bronze de um Gundam.
Você só pode jogar
video-games uma hora por dia.
Otakus esperam em uma fila imensa!!
OwEe está a venda!!
Ídolos esperam longamente
pelo primeiro concerto.
Infiltração! A cara oculta do distrito Kabuki.
Todas essas lojas se transformaram na terra santa dos otakus:
Akihabara
Terra Santa
Akihabara.
Todos esses otakus se reuniram está noite neste santo lugar, preparando-se para o “banho de sangue”.
Uma grande fila.
Há uma grande fila em frente das lojas de eletrônica.
Ketsuno Ana
Edo, Akihabara
Em baixo das estrelas, ainda com este frio primaveral que não passou, os otakus formaram uma fila. Seu propósito:
O novo console de jogos, Bentendo OwEe!
Que enfim vai à venda, e estão aqui para conseguir antes que os demais.
Esta guerra santa de otakus está a ponto de começar!
~A grande fila noturna...~
A guerra santa dos otakus!!
OwEe Release
Otaku War
Está na fila para comprar o seu OwEe?
Desde ontem à noite.
Ontem á noite.
Mas há muita gente que chegou antes de mim. Sempre há alguém melhor do que você.
Faz mais ou menos três anos.
OwEe Release
Otaku War
Há quanto tempo você está nesta fila?
Faz três anos
Uh, é o desejo da minha filha. Então...
Para sua filha.
Ei, você, troque de lugar com esse ancião.
OwEe Release
Otaku War
Não estou interessada nos jogos. Planejo vende-lo muito caro em algum lugar na internet.
OwEe Release
Otaku War
Como podem ver, há diferentes motivos para que essas pessoas se reunissem aqui.
Não está confirmado, mas parece que somente as primeiras cem pessoas terão a oportunidade de comprar um OwEe.
Poderão eles ter em suas mãos um OwEe?
Isto atraiu o interesse de muitas pessoas.
O que é essa fumaça?
Uhm, desculpe senhores...
Poderiam por favor, não pôr uma fogueira aqui?
Está incomodando os outros clientes...
Está fazendo frio. Deixe-nos ao menos nos juntar para esquentarmos juntos.
Mas, não parece que estão se encolhendo para se esquentar, parece mais uma pequena fogueira.
Todos estão fazendo fila aqui...
Uau! Parece delicioso!
Bom, está pronto, Kagura.
Não está “pronto”, vocês nunca escuta o que os outros lhe dizem?
Oh, você está satisfeita?
Mas, ainda falta algo.
O que será que farei com isto?
Se parece ridiculamente genial e delicioso! É de Heidi? É o que Heidi comia?
Agora, vamos comer.
O que aconteceu com eles!? Por que estão comendo na fila algo que se parece a comida de Heidi?
É tão irritante! Me irritam, mas parece delicioso!
Peter!
Uh... Uhm...
Capitão, ainda tem comida deliciosa aqui. O capitão pode vir aqui por um tempo também.
Eh? É sério?
Peter, venha aqui!
Certo!
Eu não suporto... estou com muita fome. Eu fiquei aqui sem comer nada...
Vovô, temos que dar também um pouco aos aldeões.
Se esquentarem seus corpos eu estou segura de que estarão felizes.
Minha querida Kagura, você é uma menina amável sabia?
Mas não podemos fazer isso.
Este queijo foi feito com o leite das cabras que temos criado nas montanhas.
“Os que não trabalham, não comem”.
Apesar de ser insignificante, está é a essência dos Alpes.
“Para obter algo, é necessário sacrificar algo do mesmo valor”.
Por exemplo... Alguém poderia trocar seu lugar na fila conosco.
É claro que isso só possa acontecer com os que estão a frente.
Estou furioso, estou com muita raiva, mas parece delicioso!
Ora, eu não agüento mais, trocarei meu lugar com você, assim que me der esse Heidi!
Espere, esse Heidi é meu! Desde criança eu quis comer isso quando eu via na televisão!
Por favor, não baguncem a fila!
Heidi!!
Isso não é de “Heidi”, é perigoso!
Foi muito fácil.
Com isso, nos conseguimos passar por volta de vinte pessoas,
mas o inicio da fila ainda está muito longe.
Deus, isso é triste. Por que estamos aqui comprando joguinhos infantis a esta hora da noite?
Bom, é porque há pessoas que o quer, e com isso teremos um trabalho, certo?
Se eles querem tanto, eles deveriam vir e conseguir sozinhos.
O Yorozuya não é para que a gente vá ordenar coisas, certo?
Temos cinco pedidos para o mesmo console...
É quase impossível conseguir do jeito que as coisas estão indo, você não acha?
Agora não há esperança para a sociedade.
Há muita gente junta só por um joguinhos infantis.
Este mundo está podre.
Já posso entender o porquê do Zura estar querendo destruí-lo.
Uhm, senhor Samurai-sama, desculpe...
Você está incomodando aos demais clientes com isso. Um kotatsu é um pouco...
Desculpe-me, por favor, espere um momento. Elizabeth ainda está comendo.
Então, por favor, nos deixe e vá para outro lugar na fila...
Espere, em breve...
Não... espere...
Não, Elizabeth está...
É como eu lhe falei...
Mas, Elizabeth... espere...
Eu disse que Elizabeth está comendo!!
Conseguimos.
Com isso nós passamos mais dez pessoas.
Mas ainda há um longo caminho para estar na frente da fila.
Você é samurai e está aqui nessa fila. Gintoki, você também se rebaixou não é verdade?
Cale-se, não quero ouvir isso de alguém que se rebaixou na velocidade da luz.
Estou aqui desde as quatro da manhã de ontem, esperando nessa fila,
se tentar me impedir, eu te mato Gintoki.
Um rebelde que segue as massas e compra videogames?
Os rebeldes necessitam seguir a corrente deste mundo.
Ainda se trata de Famicons...
Nota: Famicon é como se chama o Nintendo (NES) na Ásia.
Lesado! Só por chamar-lo de Famicon, nos demonstra que de nenhuma maneira você pode seguir os tempos!
Mas parece que agora o sistema Famicon é incrível.
É uma copia do Famicon, que combina o Famicon com um sistema de disquete.
Você realmente veio comprar um Famicon?
Por que diabos você está nesta fila? Esta fila não é para o que você está buscando!
Mas tudo bem, não existem mais filas para isso! Essa coisa já não está mais a venda!
O quê? Eu pensei que seria capaz de encontrar Mario mais uma vez, mas agora essa passagem foi selada?!
Não é apenas "mais uma vez". Esse homem já foi ressuscitado diversas vezes!
Entendo... então, seu irmão pequeno não tem complexo?
Não seja tão irritante! Você não sabe nada sobre o Luigi!
De qualquer forma, você vem até aqui sem nenhum receio.
Você já se esqueceu de que você é um criminoso procurado?
É impossível que a policia esteja aqui a esta hora da noite.
Ainda que aqui tenha um rebelde que se sente livre para fazer coisas inúteis...
Desculpe-me, senhores.
Estão incomodando os demais clientes com isso. Um banho é um pouco...
O que? Estamos nessa fila desde ontem a noite.
É óbvio que queremos tomar um banho.
Espere Sougo.
Desculpe-nos, já estamos terminando. Eu ainda não lavei essa parte.
Hum, eu vou chamar a policia.
Hum, nós somos a policia.
Como eu disse, a policia...
Eu já te disse, nós somos...
E-Espe...
Ei, eu já disse que eu não lavei essa parte ainda!
E eles de que país são?
Do jeito vão as coisas, este país está acabado.
Todos os idiotas milagrosamente estão reunidos aqui.
Ele nos viu!
Zura, rápido se esconda dentro do kotatsu.
Não é Zura, é Katsura.
O que vocês estão fazendo aqui?
Irei tomar o seu lugar e te golpearei.
E eu te golpearei de volta.
E eu...
Já chega. Vocês estão sendo teimosos.
Frio, frio, frio, frio!
Ah! Um kotatsu!
Deixe-nos ficar aqui só por um momento.
Ei, não entre assim desse jeito!
Não seja egoísta. Isso não é lá grande coisa.
Ah, o que é isso? Não me digam que estão aqui para comprar esse console?
Vocês tem muito tempo livre!
Kondou-san, isso também se aplica para nós, então pare...
Mas que ruim para vocês!
Parece que eles só venderão cem consoles nesta loja.
Então, se contar todos da fila, parece que terminará justo após o Toushi.
É triste dizer, mas quando chegar a sua vez, os consoles já terão acabado
Eu sinto muito por vocês, mas estamos esperando na fila de ontem de manhã.
Certo, Toushi?
Huh?
O que você está fazendo aqui, Toushi?
Está fazendo frio.
Não diga, que está fazendo frio!
Escute! Porque não cuidou do nosso lugar na fila? Ei!
Todo o nosso esforço para conseguir esse lugar fila desde ontem foi para nada, agora...
O que vou fazer? Eu fiz uma promessa a Otae-san na loja.
Consiga um OwEe para cada garota que trabalha aqui.
Se não o fizer te arrancarei os olhos.
Isso não é uma promessa. É uma ameaça!
Kondou-san, não se preocupe.
Yamazaki deve estar cuidando do meu lugar na fila.
Nota: Kabaddi é uma equipe popular no sul da Ásia.
Hijikata-san, se está falando do Yamazaki, ele está ali jogando Kabaddi.
Yamazaki! Quem são esses caras?
Já são doze em ponto. A venda do Bentendo OwEe já vai começar.
Por favor entrem de forma organizada sem empurrar, e sigam as instruções da Staff.
Se limitará a um console por cliente...
Vocês não escutaram o que nós dissemos?
É isso que importa! Neste mundo, sobrevive o mais rápido!
Perfeito! OwEe, você é meu!
Não deixarei que esse OwEe caia em suas mãos.
Desgraçado!
Eu ficarei com esse OwEe!
Como se eu fosse deixar!
Eu serei o único que terei esse OwEe!
Eu te tenho!
Não deixarei que o tenha!
Esse OwEe é meu!
Um por um, os clientes estão seguindo as seis pessoas que saltaram para dentro!
Isso é perigoso... é um verdadeiro perigo!
Uma confusão! Isso se converteu em uma confusão!
Se não fizerem algo, as conseqüências podem ser terríveis!
O lançamento do OwEe pode ser cancelado.
Vamos conversar com o representante de relações públicas da Bentendo, Yamada-san, sobre tudo isso.
O que pensa sobre isso? Isso já estava planejado, Yamada-san?
Bom, provavelmente. A estréia do OwEe foi atrasada várias vezes, por isso todos devem estar no limite de sua paciência.
E se houver feridos, consideraria cancelada a estréia do OwEe?
Está tudo bem. Temos uma solução.
É uma solução pacifica, e também é a forma ideal de dar a eles uma demonstração.
O que é isso?
É uma TV gigante e um OwEe!
Vocês realmente querem ter este console a todo custo?
Se for assim, ganhem jogando! Obtenham o que querem jogando!
É assim que deve ser um verdadeiro jogador!
Vocês realmente querem ter este console a todo custo?
Se for assim, ganhem jogando! Obtenham o que querem jogando!
É assim que deve ser um verdadeiro jogador!
O que poderia ser?
É o duelo dessa loja.
Se querem ter um OwEe, porque não enfrentam o desafio e apostam por ele?
Os jogadores que eu selecionei...
...serão eles que entusiasmados entraram aqui antes de tudo.
Vocês irão se dividir em duas equipes que competirão para ganhar nesse jogo.
Ei, mas que diabos você está dizendo?
Certamente, a equipe que ganhar conseguirá um OwEe de graça.
Isso é sério?
Vocês foram escolhidos, então é algo normal.
Então, a audiência votará na equipe que crêem que vai ganhar.
O que apostar na equipe vencedora...
...terá a oportunidade de comprar um OwEe.
Ainda que não tenhamos uma quantidade suficiente no estoque, pensaremos a maneira de que todos tenham um.
O que acham disso? Interessante, não é...--
Não é interessante!
O lugar em que eu estava na fila me dava o direito de comprar um!
O que irá fazer para compensar isso?
É o duelo da loja, não é? Não te dá um pouco de vergonha fazer isso na sua idade?
O que está acontecendo com vocês pirralhos?
Só pensam em jogar todos os dias! Vão trabalhar imbecis! Parem de jogar seus idiotas, e morram!
O duelo mostrou sua verdadeira natureza.
Dizendo palavras que não podem ser ouvidas...
Ouçam pirralhos.
Vocês realmente querem esse console?
Neste caso, votem em nós!
Estamos 100% seguros de que teremos esse OwEe.
São apenas pessoas comuns! Todos eles tem a cara do famoso Takahashi Meijin, e a barba DELE é maior!
Ei, ei, está tudo bem que vocês tenham uma decisão tão precipitada.
Tenham cuidado, porque tal vez possam se arrepender...
Suas barbas claramente são maiores! Mas o segundo cara parece estar desanimado e isso não é bom!
O que foi isso, idiotas?
Não tem jeito! Você está imitando mal! Está imitando uma pessoa equivocada!
O que você está dizendo, maldito pirralho? Deixe o jogo idiota e morra! Somente morra!
Morra você!
Veja, isso se converteu em um concurso de quem tem a maior barba!
Parece interessante. Vou apostar!
Eu também!
E eu!
Aqui está!
Os clientes são atraídos pelas suas fortes personalidades e, um a um, começam a apostar.
Esta é a maneira perfeita de promovê-lo e, ao mesmo tempo, é uma forma de mostrar o console.
Entendo, este é o resultado que queriam obter, não é verdade, Yamada-san?
Bom então, a primeira rodada é...
... uma batalha em um jogo de relacionamentos!
Bakiboki Memorial!
Nota: É a parodia do jogo Memórias de Tokimeki.
Vocês serão o personagem principal deste jogo,
E a equipe que conseguir a heroína primeiro... irá vencer!
E a equipe que conseguir a heroína primeiro... ganha!
Um jogo de relacionamentos? Nunca joguei um desses antes.
O que significa “fazer a heroína cair”?
É algo que vem do provérbio “empurre alguém do precipício”?
Você está errada.
É um tipo de jogo romântico, onde você tem que ter uma boa relação com uma garota.
Isso é mau. Eu joguei muito pouco esse tipo de jogo...
O ganhador já está decidido.
Eu consegui jogar todos os jogos de relacionamentos de todo os tempos e de todos os lugares do mundo,
eu já consegui perder várias garotas.
Otae-san sempre me disse que seria melhor se eu vivesse no mundo 2D do que no 3D.
Sim, este é Kondou Isao quem vai controlar,
quinze minutos serão suficientes para uma heroína ou duas!
Não, isso não é um comprimento,
isso é uma declaração de morte.
Eu que joguei todos os tipos de jogos de relacionamentos,
quando eu começo um novo jogo, posso imaginar mais ou menos que opção escolher para aumentar os pontos de afeto...
...e o melhor cenário para os relacionamentos.
Se eu pudesse aplicar isso ao mundo 3D...
Não irei perder nem um minuto para saber como usar o controle.
Vocês poderão seguir meus passos?
O que é isso?
Você não irá perder nem um minuto? Mas que absurdo.
Por acaso não sabe que esse mesmo amor esta cheio de coisas desnecessárias?
O desnecessário batimento do coração,
o desnecessário sentimento de insegurança,
nas dificuldades desnecessárias e os finais desnecessários.
Mas, quem irá reclamar que tudo é desnecessário?
Não, tudo o que há na vida se ganha por aquelas chamadas “coisas desnecessárias”.
Q-Quem é você?
Sou um simples encanador.
Oh! Um homem apareceu de repente dizendo ser um encanador, e se junta a batalha pelo console!
Quem é este homem?
Quem é esse cara?
Ei, esse cogumelo... Poderia ele ser o mais famoso encanador do mundo, Mari...-
Não é Mario. É Katsu...--
Merda! Meu bigode...
O que está fazendo, Katsura-san?!
Vindo a esse lugar... Por acaso quer que te achem?
Eu ouvi que posso conseguir aqui de graça um Famicom Gêmeo.
Já te dissemos que essas coisas já não existem mais!
Realmente, porque você quer tanto um Famicom Gêmeo?
Com esse disfarce tão ruim, vão te descobrir facilmente! Ande logo e vá...
Ei!
Ele está aqui...
Merda! Sabia que você não poderia enganar os olhos do demoníaco vice-comandante.
Nunca pensei em poder ter a oportunidade de te conhecer neste lugar. É algo raro que só acontece a cada cem anos.
Uhm, poderia escrever “Mario” aqui, por favor?
Seria melhor também colocasse também: “Para Toushirou-kun”.
É-É um milagre! Um verdadeiro trabalhador idiota esta aqui!
Uhm, bom, os autógrafos são meio que...
Se eu der um autografo a alguém, isso iria abrir as portas para todos e todo mundo iria querer um.
Entendo.
Então, pode ser uma foto? Não irei mostrar a ninguém.
Então um aperto de mãos não tem problema, certo? Sou um grande fã da Bentendo.
Seriamente, este cara está muito entusiasmado com isso… Não creio que exista um Mario tão repulsivo!
Hijikata-san,  espere um minuto.
Hijikata-san, espere um minuto.
Não deixe que te enganem.
Isso é mau! É o Okita-san!
Esse cara é muito esperto!
Eu nunca tinha visto antes um Mario com o cabelo comprido.
A mim vocês não enganam. Esse cara é um impostor.
O verdadeiro... is over there.
O verdadeiro... está ali.
A Placa da Elizabeth diz: Vamos Katsuo!
Quem foi que disse que conheceu o Mario anteriormente?
Todos que tem bigode, você considera como Mario não é?
Você é estúpido?
É óbvio esse é o irmão mais novo do Mario, Luigi. Não vê que ele está de verde?
Cale-se Sega fanboy e volte a jogar Dreamcast, seu idiota.
Volte a esperar o Shenmaro 2 para sempre, idiota.
Nota: Shenmaro = Shenmue. Jogo popular do DREAMCAST que está em hiato desde 2001.
Não precisa me dizer, porque estou esperando por ele. Estou muito seguro de que ele retornará algum dia.
Vocês dois, parem de brigar.
Cale-se, Sony fanboy!
Vocês foram completamente enganados.
Gintoki.
Deixe isso comigo.
Não estou me arriscando só para conseguir esse famicon gêmeo.
Claro que não. Não existe nada que se pareça com isso.
O Shinsengumi tem feito os membros do Joui sofrer até agora,
e mesmo que seja um jogo, é uma boa oportunidade de vence-los.
Zura, tenha cuidado. Ou você acabará sendo exposto.
Não é Zura.
É Katsuo.
Agora, a primeira rodada do duelo no jogo de relacionamentos...
Começa agora!
CONTINUA NO PRÓXIMO EPISÓDIO
Próximo Episódio
Muito bem a todos. O novo console de jogos, o Bentendo OwEe…
Que tipo de briga os escolhidos irão desenvolver para obter este console?
Agora, a primeira rodada do torneio no jogo de relacionamentos... Começa agora!
A vida e os videogames estão cheios de erros.
Quem será capaz de colocar as mão primeiro no OWEe?
Time Yorozuya ou Time Shinsengumi?
A segunda temporada de Gintama apenas mais um episódio !
Vamos trabalhar até o fim !