http://www.hacchifansub.com.br
Atrasando de fã para fã.
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Atrasando de fã para fã.
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
Tradução:
Evil Deeds
Antes que o branco e preto consigam concluir,
Shirokuro de owari yori
Akashiro de tojitai no yo
eu quero que o branco e vermelho se fechem
Karaokês:
Hijikata-san / nuK-ijneK
Kodoku toiu na no kaze
A fria solidão trás...
Seishun to ha byouki da ne
Juventude é apenas uma doença, não é?
Revisão:
Gabrinius
Quality Checker:
Hijikata-san
Carregado de paredes em volta do meu coração,
Tsumi ageta kokoro no kabe ga
Me no taka sanara sensai wo
meus olhos se mantém fixos.
Karafuru ni owaru yori
O colorido já terminou.
Typesetting:
Hijikata-san
E agora o momento começou a chiar.
Shizurufuru na Ima wo
Edição:
Hijikata-san
Timing:
Kyoumi nai to
'Isso é entediante'
Kuri kaeshite wa
Uma frase que escuto de novo e de novo...
Raw:
Hijikata-san
Encoders:
Hijikata-san / Turdin
Eu ajo como um forte, porque eu sei que há alguém mais forte lá fora.
Dare yori mo kitto tsuyogatte iru
Eu sou...
Boku wa
Geração da Escadaria.
Stairway Generation
Kaidan wo agare agare
Eu subo mais e mais as escadas.
Você pode me escutar?
Soshite kikoemasuka
Nós fomos conectados?
Tsunagaremasuka
Você é o caminho.
Anata to One way
Perdidos na Nova Geração.
Lost In New Generation
Boku wa doko ni
Onde eu estou?
Estou aqui.
Boku wa koko ni iru
Você pode me escutar?
Kikoemasuka
Você pode me sentir?
Kanjitemasuka
O som da minha voz.
Boku no koe o
Eu apenas continuarei subindo a...
Agaru shikanai you da
escadaria
Stairway
http://www.hacchifansub.com.br
Esse é um fansub grátis. Não venda ou alugue.
Somos todos adultos aqui. Você deveria entender, né?
Coisas ruins acontecem quando você não paga suas dívidas.
Certo, Hasegawa-san?
Yorozuya-san...
Você sabe que o prazo já venceu.
Bem, sim...
Oi?
Sim. Sim.
Você está satisfeito com o que estamos fazendo?
Então vamos prosseguir...
Vocês irão pescar atum.
Ainda Há Pessoas Que Vão Para A Praia Gritar Idiota
Oh, vocês estavam devendo também.
Não, não, não.
Nós não estávamos desesperados como você.
Estamos aqui a trabalho.
Estamos fazendo um favor a um certo alguém.
Não minta!
Vocês estão na mesma situação que eu!
Não estamos!
Pode parecer igual, mas não é!
Como?!
Nós temos um propósito diferente!
Exatamente a mesma razão...
Mesma diferença!
Está quente...
Ei, zé ninguém.
Preste atenção.
O que você quer, Papai da Anna?
Não, ele é um deles.
Agora escuta.
Não importa o motivo de você estar aqui. Todo mundo é igual nesse barco.
Vamos ficar no mar por 3 meses.
Trabalho duro todo dia.
Impossível para pessoas normais aguentarem.
Então o que nós...
Só tem um jeito.
Não se preocupe. É muito simples.
Vocês só precisam virar homens do mar.
Eu vou mostrar como.
Aquele idiota é realmente machão!
É, daquele jeito.
É possível pescar atum.
Oh.
É facil se só precisamos gritar.
Japoneses de verdade comem ochazuke!
Eu fiz isso!
Agora eu posso comer todo o ochazuke que eu quiser!
Salmão... Um salmão...
Dizem que para pescar é preciso paciência, mas eles estão errados.
É preciso coragem.
Coragem?
Pelo menos tente ser corajoso se quiser se tornar um homem do mar.
Sim. Vou ser o melhor um dia!
Perfeito para o Shinpachi.
Vou tentar também.
Hatsu! Volte aqui!
Bem, essa deveria contar como sendo um peixe morto na cama...
Ei, grande homem.
Não importa...
Sou apenas um Madao.
Idiota!
Não desista tão facilmente!
A vida é como uma pescaria!
Você não pode desistir depois de uma ou duas falhas...
Não, eu falhei no mínimo sete ou oito vezes...
Então tente mais centenas ou milhares de vezes!
Se você desistir, está tudo acabado!
C-Capitão...
E você tem os seus amigos.
Gin-san!
Pessoal!
Não é grande coisa.
Eu vou conseguir!
Vou pegar cada peixe desse maldito oceano!
Vamos lá!
Vamos voltar triunfantes e com uma grande pescaria!
Gin-san!
Você comanda!
Isso era quando os homens eram unidos.
Eles ficaram mais fortes e valentes a cada dia.
Eles viraram verdadeiros homens do mar.
E o tempo passou...
Gin-san, conseguimos.
Sim, é um belo pescado.
Uh, não tem alguma coisa errada aqui?
Como esperado do diretor executivo de uma grande empresa.
Uma grande recompensa para abafar um caso.
Um, dois, três...
Certo, vamos agitar em algum churrasco coreano hoje a noite.
Sério? No JoJo-en?
Você quer que eu morra?
É lógico que nós vamos em um com buffet.
Kagura-chan vai comer uma vaca inteira se levá-la a um churrasco coreano.
Eu não ligo, se for barato.
Onde estamos indo?
Tinha um lugar que tinha self-service de sorvete.
Aquele ali.
Lá você pode fazer seu próprio sorvete?
Aquele lugar é legal.
Sabe, mesmo eu sendo bem grandinho,
eu ainda fico excitado quando o sorvete sai da máquina.
Me pergunto como aquilo funciona.
Eu fico mais excitada com coisas que saem do seu arroz.
Não acabe com os meus sonhos.
Crianças deveriam ficar quietas.
Esta conversa realmente me deixou com fome.
Me desculpe.
Não se preocupe.
Qual andar?
Ah, o primeiro andar.
Tá certo. Tivemos que trabalhar cedo, então não tomamos café da manhã.
Mal posso esperar para encher a barriga com fígado de vaca.
Estou mais interessado em língua de vaca.
Com um pouco de limão e mandar pra dentro com um pouco de arroz.
Parece maravilhoso.
Você está babando.
Não está demorando?
O prédio é bem alto.
Queria que fosse mais rápido.
Meu estômago e minhas costas estão se encarando.
Gin-san, não está demorando muito não?
Como a duração de Tower of Druaga?
Nota: Tower of Druaga é um jogo lançado pela Namco em 1984, e foi adaptado para anime em 2009.
E parece que estamos presos no 14º andar.
Droga.
Provavelmente tem um espaço enorme entre o 14º e o 13º andar.
Entendo.
Olha, uma construção assim não devia existir.
Não devia.
Eu ouvi falar de um prédio com um 14º andar especialmente grande.
E Gin-san, francamente...
Esse elevador não devia estar se mexendo?
Os botões não respondem.
A porta não abre.
Gin-san, isso é...
Isso significa...
Estamos presos?
Em um elevador?
As Pessoas Se Abrem Quando Estão Bloqueadas!
Essa porcaria!
Tinha que acontecer logo quando eu estou faminta!
Alguém nos salve!
Socorro! Me ajudem!
Espera.
Tenha calma.
Não faça tanto barulho, sua idiota.
Você devia estar acostumada com esse tipo de coisa.
Não perca a calma. É patético.
Mas, e se a gente não conseguir sair?!
Eu vou morrer de fome!
Isso não vai acontecer.
Elevadores tem um botão de emergência para essas situações.
Realmente tem um!
Quando apertarmos ele, o zelador vai saber que tem alguma coisa errada e virá nos ajudar.
Que porra foi essa?!
Eu disse pra apertar o botão de emergência!
Não para destrui-lo!
O que nós vamos fazer?!
O painel de controle está todo quebrado!
Desculpe, eu usei muita força.
Desculpas não vão ajudar!
Como vamos chamar ajuda?!
A-Acalmem-se...
Tudo vai ficar bem. Está tudo certo.
Mesmo se o botão de emergência não funcionar, alguém no prédio vai notar o problema.
Vocês não devem entrar em pânico.
Vocês devem ficar calmos durante essas situações.
Ahn, com licença...
Todo mundo nesta empresa trabalha até as cinco.
Não deve ter mais ninguém a esta hora.
Oh, é mesmo?
Mas uma companhia deste porte deve ter seguranças em patrulha...
Não precisa se preocupar...
No cartão: Mikoshiba
Ahn, com licença.
Eu sou o segurança.
Alguém nos salve!
Socorro! Me ajudem!
E no fim, é ele que entra em pânico.
Ei, cara!
Se você é o segurança, você deveria fazer alguma coisa!
E por que você está andando de elevador?!
Você não deveria estar preparado para situações inesperadas?
M-Me desculpe.
Eu estava cheio depois de comer o meu obento no telhado, então eu não quis andar...
Mas todos virão trabalhar amanhã.
Amanhã?! Eu não comi nada hoje! Eu não posso esperar tanto!
Ei, Gin-san...
Não é amanhã o começo de um feriado prolongado?
Havia uma grande agitação sobre a JUMP sair no sábado nesta semana.
F-Feriado prolongado?
E-Espera.
Isso significa que pode ser que ninguém apareça neste prédio por 4 dias?
Mas sempre tem gente trabalhando nos feriados, então estou certo que vai ficar tudo bem.
Como você pode estar certo?!
Pare seu imbecil...
Não adianta.
Estou com tanta fome que não tenho força para ficar com raiva.
Eu devia estar saboreando costelas e fígado de vaca...
Por que isso aconteceu?
D-De qualquer forma...
Nós não temos escolha a não ser esperar por ajuda.
E tenho certeza que tem gente fazendo hora extra.
Animem-se.
Tenho certeza que alguém vai notar.
Alguém virá nos salvar.
Então temos que aguentar até lá.
Quanto tempo passou?
Nenhuma ajuda virá?
Ahn, que tal falarmos de alguma coisa?
É muito sufocante nesse pequeno elevador se ficamos em silêncio.
Ar. Nós precisamos de ar fresco.
Nós não vamos conseguir nenhum ar fresco.
Por que nós quatro estamos presos para sempre nessa pequena caixa,
respirando o mesmo ar que fica cada vez pior.
Ahn, poderíamos evitar falar de coisas ruins?
É impressão minha ou estamos ficando sem ar?
Está dificil respirar.
Ficaremos sem ar e morreremos antes de chegar a ajuda?
Nós vamos sufocar até a morte?
Ahn, Kagura-chan...
Não seja estúpida.
Não vai ter nenhuma ajuda.
Pare com isso.
Ei...
Gin-san?
Nós vamos apodrecer até a morte e ninguém vai perceber.
Qual é?
Eu falei pra parar com isso!
Pare de ser pessimista.
Nem parece ser você.
Agora é a hora para pensar em coisas boas.
Tenha calma!
Certo, Mikoshiba-san?
Você consegue pensar em alguma coisa engraçada?
Coisa engraçada?
Oh, é mesmo.
Mikoshiba-san, você trabalha aqui a quanto tempo?
Um pouco mais de três anos, eu acho.
Oh, então você mudou de emprego recentemente.
Não, não exatamente...
Eu comecei nesse trabalho noturno três anos atrás.
Sou um homem de negócios durante o dia.
Hã? Parece difícil.
Você não tem tempo para descansar.
Sim...
Bem, é muito difícil.
Bem, tem uma casa envolvida...
Oh, você está guardando dinheiro para comprar uma casa.
Entendo. O pai tem desejo de ter uma casa.
Isso é tão legal.
Não, é...
A casa foi destruída em um incêndio...
Aconteceu quando ainda tinha hipotecas na casa.
Então estou trabalhando para pagá-las...
Oh... E-Entendo...
Me desculpe por tocar nesse assunto.
Não, não tem problema...
Merda!
Ao invés de iluminar o ambiente com uma conversa feliz,
eu piorei as coisas perguntando da coisa errada!
Isso não é bom!
Você não deve se intrometer no passado de outras pessoas!
Vamos mudar de assunto!
Certo!
O que todo mundo quer fazer quando nós sairmos daqui?
Eu quero churrasco coreano.
Tenho certeza que vai ter um gosto maravilhoso em um estômago vazio.
A fome é o melhor tempero.
Quando você olha por esse lado, essa situação está nos preparando para comer churrasco coreano.
Ah, é um jeito maravilhoso de ver.
Faz com que se sinta menos doloroso.
Sério?
Ah, por que não se junta a nós para o churrasco, Mikoshiba-san?
Devemos estar juntos por um motivo.
Não...
Eu não quero ver um fogão aceso nunca mais...
Nós fomos de churrasco coreano a fogo!
Isso é ruim!
Eu toquei em outro assunto delicado!
Se apenas não tivéssemos feito churrasco coreano no gramado...
Nota: Paródia de Gyu-kaku, uma rede popular de churrasco coreano nos EUA e no Japão.
Por isso eu disse que deveríamos ir no Ushi-kaku.
Ahn...
Realmente sinto muito.
Não, está tudo bem.
O humor!
Está ficando sombrio aqui!
Tenho que fazer alguma coisa!
C-Certo...
Então você não gosta de churrasco coreano, certo?
Tem alguma outra comida que você gosta?
Uma comida que eu gosto?
O obento que minha mulher faz, eu acho.
Ah, você disse que estava comendo um agora mesmo.
Um obento da sua amada esposa?
N-Não...
Qual é? Você está me fazendo queimar de inveja.
Sim, tudo queimou...
Minha esposa... Minha casa...
Tudo o que me importava...
Não foi isso que eu quis dizer!
Isso é ruim!
Esse cara fica puxando a conversa de volta pro mesmo ponto!
Ahn, desculpe...
Não foi isso que eu quis dizer...
Me desculpe.
Ei!
O ambiente aqui está terrível!
O que eu faço?!
Eu entendo. Está tudo bem.
Foi tudo minha culpa.
Sou um segurança horrível.
Não pude proteger nem minha esposa...
Você não precisa se preocupar.
Logo logo você vai ver sua esposa.
Você está certo...
O pessimismo está se espalhando!
I-Isso é sufocante...
A pressão sufocante nesse espaço pequeno...
Se eu não falar algo,
eu vou ficar louco!
Uma conversa simples não é suficiente para acabar com esse humor pesado.
Eu tenho que fazer algo mais direto!
É...
Por que não jogamos um jogo?
Hã? O que há com você?
Apenas nos deixe em paz.
Seria uma perda de tempo jogar enquanto nós esperamos por ajuda.
Não tem nenhuma ajuda vindo.
Eu estou olhando para o meu passado.
Você não pode ficar quieto?
Você não pode se deixar absorver por essa atmosfera negativa!
A ajuda com certeza virá!
Até lá, temos que ajudar e encorajar uns aos outros!
É um pouco antigo, mas vamos jogar Magical Banana!
Vamos formar uma corrente de palavras com coisas positivas para suavizar o humor!
Entenderam?
Vamos lá!
Certo!
Ei, o que tem de errado com esse cara?
Por que ele está tão excitado?
Ele deve ter sido enviado pelo Bando.
Entregue alguns ovos cozidos.
Certo! Magical Banana!
Bananas me lembram o amarelo! Certo!
O amarelo me lembra bananas.
Certo!
Bananas me lembram o amarelo.
Amarelo me lembra das chamas daquele dia...
Ahn, e-espera um pouco.
"As chamas daquele dia" não significa nada para nós...
Oh, foi mal...
Aquela imagem está queimando em minha mente...
Sinto muito.
Podemos tentar ser positivos aqui?
Esqueçam do passado.
Sim...
E não façam um trabalho ruim repetindo as mesmas palavras.
Você não pode usar nada que já foi usado.
Entenderam?
Vamos tentar mais uma vez.
Então vamos usar a palavra "chamas" que ele disse.
Certo!
Magical Banana!
Chamas me lembram de brilho!
Certo!
Brilho me lembra luz.
Luz me lembra o que nós nunca mais veremos.
Certo!
O que nós nunca mais veremos me lembra minha família naquele dia...
F-Família me lembra de um círculo feliz!
Certo!
Um círculo feliz, mas todo mundo morre sozinho.
Morte me lembra de despedidas.
Despedida seria o que eu não pude dizer naquele dia...
Esqueçe!
Como vocês podem ser tão pessimistas?!
Me dá um tempo, droga!
Nunca ouvi falar de uma partida de Magical Banana tão triste!
Eu fico tentando suavizar o humor e vocês só acabam com ele!
E quantas vezes vou ter que dizer para esquecer aquele dia?!
Me desculpe...
Eu sei que é difícil!
Mas você não conseguirá seguir em frente se ficar olhando para trás!
Não podemos nem fazer uma partida de Magical Banana!
Sim.
Nem vou insistir mais em ser positivo.
Apenas sigam o ritmo e falem a primeira coisa que vier em mente!
Ainda estamos fazendo isso?
Apenas desista logo...
Cale a boca!
Seguir o ritmo devia nos ajudar a relaxar!
Mikoshiba-san!
Não irá ter problemas dessa vez, certo?!
Sim! Esquecerei o que aconteceu naquele dia!
Vou deixar isso para trás!
Ótimo!
Vamos lá então!
Certo!
Magical Banana!
Bananas são compridas!
Certo!
Comprimento me lembra de canudos.
Canudos me lembram plástico.
Certo!
Plástico me lembra minha esposa.
Pode parar aí mesmo!
O que você disse?!
Você disse que plástico te lembra sua esposa?!
Bem, minha esposa queimou em uma velocidade incrível.
Foi aí que eu percebi que ela era de plástico...
Cara!
Era só uma boneca inflável!
É lógico que vai pegar fogo se você deixar uma em cima de um fogão!
Que bela maneira de deixar esse ambiente tão pesado, seu segurança retardado!
Desde que você use o ar para encher...
Isso não foi inteligente!
Shinpachi!
Seu imbecil.
Isso é o que você ganha por ficar gritando em um ambiente sem ar.
Aguenta firme, Shinpachi!
Que bom...
Os dois voltaram ao normal...
O Magical Banana funcionou?
Acho que não.
Além do mais, seria errado o Gin-san e a Kagura-chan
sentarem e esperarem por ajuda se eles se ferissem na rua.
É assim que vocês deveriam ser.
E-Espere, o que vocês estão fazendo?
O que significa isso?
Vamos comer um churrasco coreano.
Se um amigo está ferido,
você abrirá caminho se for necessário para levá-lo para casa.
É assim que vocês são.
Espera! É impossível sair por conta própria!
É muito perigoso!
Shinpachi!
Só mais um pouco, então aguente firme!
Ei! Você está me ouvindo?!
Você ao menos está consciente?!
Ei! Ei!
Não tenho escolha...
Magical Banana!
Banana é uma fruta sem igual!
Não dá pra esquecer do Yorozuya quando se fala em algo sem igual.
E o que o Yorozuya te lembra?
O melhor.
O melhor seria a Kagura-chan!
Kagura-chan seria a pior!
A pior seria Catherine...
Catherine me lembra orelhas de gato!
Posso fazer do meu jeito?
Desculpe pela longa espera.
Estamos aqui para ajudar.
Hã?
Hoje, eu perdi controle do meu coração.
Konnichi, kokoro moto nashi
Otome kokoro wa yura yura
Ele se tornou o coração de uma dama, tremendo.
Tsuki yoru no ware wa utakata
No luar da noite.
Nós palpitamos se houver alguém atrás de nós.
Higaimouso gura gura
A velocidade aumenta
Kaze ni notte
enquanto andamos nos ventos.
Kasoku shitatte
Que mundo cruel é esse.
Ukiyo nante
Aah, mas está muito longe.
Aah, hakanashi
Eu não preciso de nada...
Kimi igai wa
Came on, baby
Vamos, baby.
Outra além de você.
Iranakute
Me diga baby.
Tell me, baby
Gomen ne
Me desculpe...
Por que você não, baby?
Why don't you, baby?
No meu mundo...
Watashi no sekai ni
O cenário é maravilhoso.
Uruwashi keshiki
Porque o cenário é você!
Haikei wa kimi
Wo ai ni
Eu te amo!
Há muitas cores no nosso sorvete.
Shikisai no Aisu kuriimu
Oh baby, close to me
Oh baby, venha para perto
para que possamos os dividir.
Wake atte irutakute
Oh baby let me be
Oh baby, deixe-me ser...
Enquanto revelamos nossa admiração.
Kantan wo haite
Oh baby, can't you see
Oh baby, você não vê.
Por favor!
Choudai!
Oh baby, love me do
Oh baby, me ame.
Wo ai ni
Eu te amo...
Oh baby, close to me
Oh baby, perto de mim.
Choudai
Então por favor...
Oh baby, let me be
Oh baby, deixe-me ser.
Eu te amo...
Wo ai ni
Oh baby, can't you see
Oh baby, você não vê...
Do you love me?
Você me ama?
Oh baby, love me do
Oh baby, me ame.
Não!
Não! Não! Não!
Próximo episódio: Pessoas de todas as idades odeiam o dentista!
Gintoki, amante de álcool e doces,
é destinado a ter uma cárie.
Um método de tratamento misterioso é providenciado
na suspeita clínica dental Buddha.