Tradução: Lumiephoenix
Hacchi Fansub Apresenta:
GINTAMA
Revisão: Shinsuke
QC: Hijikata-san
Karaokês: Hijikata-san
Logo: Hijikata-san
Typesetting: Hijikata-san
Edição: Hijikata-san
Timing: Yousei
Encode: Hijikata-san
「Hacchi Fansub」
A Nossa Alma é de Prata!
hacchifansub.net
HACCHI FANSUB
"O meu clube estava à beira do precipício, mas tomou a decisão correta, deu um passo à frente." (João Pinto, ex-jogador do Benfica)
Hoje a abertura foi curta.
Este episódio tem muito o que mostrar.
Desculpe, Yo-King-san.
Não poderíamos fazer uma segunda parte na próxima semana.
O quê? Quer dizer que Matsumura, Degawa e os outros foram presos?
Maldito Shinsengumi.
Pelo que ouvi, até o Katsura e o Takasugi deixaram Edo para evitá-los.
Covardes, isso que eles são.
Eles esqueceram do espírito Yamato que nos guia para salvar o nosso país sem temer a morte?
Mas... esta pode ser uma boa oportunidade.
Se nós, os Três Irmãos Parco, agirmos agora,
nós podemos nos tornar os líderes do Joui antes que o Katsura e o Takasugi voltem.
Eles podem ser chamados de policiais especiais, mas no fundo são apenas um monte de samurais inexperientes.
Se eliminarmos um dos comandantes, eles ficarão perdidos como ovelhas sem o seu pastor.
Nosso alvo é o cérebro do Shinsengumi: o temido vice-comandante demoníaco, Hijikata Toushirou.
Quanto mais vocês são parecidos, mais vocês brigarão
Velho, o de sempre.
Certo.
Ora, esta é a primeira vez que o vejo sem uniforme, Hijikata-san.
Estou de folga hoje.
Quando você é solteiro,
é difícil encontrar o que fazer.
Melhor do que ter uma esposa
que reclama o dia todo.
É mesmo?
Pare com isso, querido.
O vice-comandante demoníaco está totalmente desprevenido.
Seria fácil se livrar dele.
Devemos fazer isso?
Aqui está!
O Hijikata Special!
O que diabos ele está comendo?
Só de olhar, isso me deixa com nojo.
Aqui está! Tigela Uji Gintoki!
O quê?!
Feijão azuki em cima do arroz?!
Hã?
Que tipo de estabelecimento é esse?!
Não tem nada além desses esquisitos aqui!
Ei, ei! Com licença, mas você com o prato de maionese se importa de sair daqui?
Vê-lo derramar isso em sua boca vai arruinar o meu apetite. Certo, tio?
Hã? Eu?
Se for esse o caso, acho que
seria melhor se você saísse.
Qualquer um com um gosto tão sem sentido a ponto de colocar feijão azuki no arroz,
não tem o direito de comer em um restaurante. Certo, tio?
Não, é que...
Você não sabe que desde tempos mais longínquos, arroz e doces combinam?
Como anpan e bolos.
Certo, tio?
Hã? Eu não sei.
Você não sabe que um paladar sofisticado exige sabores contrastantes para trazer sabores distintos a um prato?
Adicionando sal ou azedume para o sabor original.
Em outras palavras, uma quantidade generosa de maionese.
Certo, tio?
Não, pare de me perguntar.
Eu não faço parte disso.
Não compare meu azuki com sua ração canina.
Este é um prato histórico criado pelo Shogum Sanduíche,
que era muito preguiçoso para comer o jantar e a sobremesa separadamente.
Certo, tio?
Quem? Não foi o Shogum Sanduíche que inventou os sanduíches?
Isso é arroz.
Bom, o meu foi criado pelo Shogun Barbarosa que cresceu
cansado de comer arroz e maionese separadamente e criou...
Quem diabos são essas pessoas?!
E maionese não é um acompanhamento necessário para ter em uma refeição.
Já que colocou dessa forma, devemos comparar qual tem o melhor sabor:
Tigela Uji do Gintoki ou o
Comida de Cachorro Special?
Certo, tio?
O que você quer dizer com "Certo, tio"?
Tudo bem, pode vir!
Certo, tio?
Espere! Não está tudo certo! O que é isso?! Por que eu deveria comer isso?!
Nós precisamos de uma opinião objetiva. É por isso que precisa ser feito por um completo estranho.
Certo, tio?
Nós contamos contigo.
Certo, tio?! Vocês fazem isso parecer como se fosse o meu nome...
Como é o sabor, tio?
O meu não é mais gostoso?
Hã? Certo, tio?
Certo, tio?!
Muito obrigado.
Droga, nós não previmos essa interferência.
Irmão, quem era aquele cara de cabelo prateado?
Não tenho a menor ideia.
Tudo bem, Jirou.
É a sua vez.
Não estrague tudo.
Eu me sinto horrível.
Por que fui esbarrar com ele entre todas as pessoas no meu dia de folga?
Eu estava pensando em
assistir um filme, mas...
Ele é para crianças....
Não estou muito a fim de assisti-lo.
Tonari no Pedro
Nota: Referência ao filme Tonari no Totoro,
conhecido no Brasil como "Meu Vizinho Totoro".
Pedro, por favor, me ajude!
A Oshizu, a minha irmã mais nova, está perdida.
Ela deve está chorando sozinha em algum lugar.
Por favor, Pedro.
O quê?
Você tentou chamar a polícia?
Por favor, Pedro!
Eles cortaram o meu telefone.
Você é igual a todos.
Vocês vêm me chamando "Pedro, Pedro"
apenas quando estão com problemas.
Num outro dia, você estava jogando
Ping Pong Dash!! Eu sei de tudo!
Nota: Ping Pong Dash!! é um mangá.
Isso realmente me tocou...
Esse filme infantil é para adultos também.
É um filme que todos os adultos deveriam assistir.
Ele está realmente chorando por causa disso?
No entanto, essa escuridão
tornará o trabalho mais fácil.
Certeiro por trás.
Golpe único.
Ei, você aí!
Pare com toda essa choradeira!
Eu não consigo ouvir nada!
O que o Pedro disse?
O que foi isso sobre o Ping-Pong Dash?
Desculpe. Aparentemente, o Pedro e
aquela garota estão próximos de...
Você de novo!
Qual é o seu problema?
Aparecendo em todos os lugares que estou!
Eu que digo isso, idiota!
O quê? Você está desesperado por amigos ou algo assim?
Quer ser meu amigo ou algo assim?
Idiota!
Eu me questionei sobre quem era o cara irritante que estava mastigando pipocas atrás de mim.
Saia daqui!
Saia daqui agora!
Cale-se!
Eu estava apenas tentando tirar algumas pipocas que estavam presas entre meus dentes!
Agora você me fez perder o fio da meada!
Tudo que tenho agora é a pipoca!
Isso é o que acontece quando um samurai come esses alimentos gordurosos.
Você é idiota ou o quê?
Cabeça de Pipoca!
Espero que sua cabeça estoure!
Eu não quero ouvir isso vindo
de um mayora-samurai!
Como você consegue deixar
esse cabelo deste jeito?
Com maionese ou quê?!
Vá embora! Que tipo de oferenda você quer que eu coloque na sua lápide?
Azuki? Pipoca?
O quê?!
I-I-Isso dói!
Ei! Acalmam-se, rapazes!
Se forem brigar, façam isso lá fora.
Vocês estão incomodando as pessoas!
Qual é o problema de vocês, perdedores?
Nota: Mito Koumon, protagonista do dorama de mesmo nome de 1969, está no meio da plateia.
Assistindo esse filme de merda em plena luz do dia.
"Vão trabalhar, preguiçosos."
Foi o que esse rapaz com chapéu disse.
Hã?!
"Eu estou irritado. Venham aqui e lutem!" Ele disse isso também.
Espere! Por que eu?!
Certo! Vamos fazer isso!
Peguem ele!
Ai, ai, ai!
Espere um pouco!
Agora é a minha chance. Se eu puder usar essa confusão para acabar com ele...
Pessoal!
Vamos apenas assistir este filme quietos.
Fim
Este filme me fez chorar.
Malditos sejam! O Hijikata e
aquele cara de cabelo prateado...
Irei pegá-los com certeza na próxima.
Eu irei vingar meus irmãos mais novos.
Por que eu tenho que estar tão exausto no meu dia de folga?
Todo lugar que eu vou encontro aquele maldito.
Eu odeio ter que admitir, mas parece que
praticamente pensamos de forma parecida.
Estou com vontade de ir para a sauna e tirar um cochilo na cadeira de massagem.
Mas não irei cair nessa de novo.
O fato de eu estar pensando nisso agora significa que ele provavelmente está pensando na mesma coisa.
Então devo dizer o oposto e ir no local onde ele não queira ir...
Mas ele provavelmente pensará nisso também,
então eu devo usar psicologia reversa e ir direto para a casa de banho.
O quê? Acabei de escrever uma composição?
Ele está pensando a mesma coisa, então ...
Eu irei fazer o oposto do oposto!
Hijikata-kun, corta essa.
Pensei que você fosse aparecer no lugar onde eu queria ir,
então pensei em ir no local onde eu não queria ir,
mas não gostei da ideia de ir onde eu não queria ir por sua causa,
então irei ser honesto comigo mesmo.
"O quê? Isso foi uma composição?". Eu pensei nisso e vim pra cá, e é isso que acontece?
Maldição.
Apenas a parte da "composição" bateu.
Eu fui um tolo em tentar ler tão profundamente sua psique.
Bem, não importa.
Deve ser coisa do destino
nos encontrarmos tanto.
Agora caia fora daqui.
Por que eu devo receber ordens suas?
Se alguém deve ir, esse deve ser você.
Ei, ei, você está no primário ou algo assim?
Se nós continuarmos a nos esbarrar assim, iremos acabar lutando,
então é melhor se não nos encontrarmos mais.
Tomei a minha decisão como homem.
Então se você sair, vai ficar tudo bem.
Por isso eu disse, não é pra falar isso!
Eu estava pensando em ir embora, mas se eu
sair agora vai parecer que segui suas ordens.
Agora eu não posso ir!
Tente entender o clima, bobão!
Calado!
Você que é um merda!
Deixe-me ser claro.
Eu não sairei daqui até você sair.
Quem você quer enganar!?
Eu não irei sair daqui também.
A estupidez deles é tão semelhante.
Vocês podem continuar discutindo aqui.
Não importa, apenas saia.
Você que deve sair!
Vou colocar isto aqui e isto aqui!
Limpeza
Os dois ficarão desidratados!
Ei, já chega.
Você está coberto de suor.
Você irá desmaiar de desidratação.
Estou bem, no entanto.
Eu não sou tão fraco.
Seu sorriso está oscilando.
Você precisa beber água, não precisa?
Eu estou bem, no entanto.
Não, eu estou melhor que você.
Não, eu estou melhor que o seu melhor.
Isso é o que você diz, mas eu sei que você está forçando a barra.
Eu posso ver através de você.
Não seja ridículo.
Eu amo saunas.
Eu amo vapor.
Outro dia, cozinhei pão a vapor e não deu certo porque cozinhei demais.
Devo aumentar a temperatura daqui?
Eu gosto disso mais quente, sabe?
O quê?!
Ele aumentou a temperatura.
Isso não é suficiente.
Derrame todo o balde.
Esses idiotas!
Vocês estão trancados, sabia?
Não conseguirão sair daí!
Isso é o paraíso!
Algo incrível está acontecendo com meu nível de adrenalina.
Não, vocês vão acabar indo mesmo para o paraíso.
Nada como arriscar sua vida!
Não se force.
Você não está prestes a perder a consciência?
You, desista logo.
Nota: Referência ao agenciador de talentos Johnny H. Kitagawa.
Você sabe, não irei desistir. Não mesmo.
Ei! Com quem ele pensa que está falando?
Com quem você acha que está falando?!
Aparentemente você atingiu o seu limite.
O quê? Este cigarro não tem gosto.
Isso não é um cigarro!
Sério, desista agora.
O quê? O que há contigo?
Você planeja morrer aqui?
Por causa da sua estúpida teimosia?
Até mesmo um cara como você tem muitas pessoas que lamentariam por sua morte!
Se você ainda não desistiu,
é por causa do seu ego!
Você é um idiota!
Para o seu próprio bem, desista!
Por favor.
Eu te darei 300 ienes.
Quem desistiria por 300 ienes?!
Eles são muito idiotas.
Então por que isso?
Por que eu estou tão comovido com esses idiotas?
Nós, membros do Jouishishi,
arriscamos nossas vidas pelo país.
Esses homens arriscam suas vidas por algo tão bobo... Há alguma diferença?
Ei...
Cara, você é duro na queda...
Eu desisto.
Parece que essa partida...
...é sua.
Ei!
S-Sinto muito... mas diga isso para eles.
"Até mais".
Maldito...
É muito trabalho para mim.
Vá você falar com eles.
Eu não posso.
Não posso matar um homem tão corajoso.
Ei!
Você se apressem e saiam lo...
Até parece! Você é ingênuo demais!
Quê?!
Eu disse que posso ler seus
movimentos como um livro!
Droga, um empate.
Não, você saiu primeiro.
Não, você!
O quê?
Quem é esse cara?
QUALQUER JOGO QUE VÁ JOGAR, JOGUE PARA GANHAR
Kagura-chan, encontrei você!
Eu chutei...
...a lata!
Yo-chan!
Aguente firme, Yo-chan!
Sua idiota!
A regra é não chutar se algum de nós está a um metro da lata!
Nunca ouvi falar de uma regra tão inútil.
Esqueça!
Ela não sabe brincar!
Levando tão a sério um jogo
de chutar lata. Idiota!
Nós não iremos mais brincar
com você. Idiota! Idiota!
Fracos.
Ir com tudo é o que torna o jogo divertido.
Bem dito.
Você tem razão.
Porque quando você vai com tudo, sua
performance fica acima das suas habilidades.
Se você tentar com todas suas forças em tudo que você fizer, até mesmo coisas chatas se tornam divertidas.
Tudo no mundo é apenas um grande jogo.
Senhorita, que tal?
Quer brincar de chutar a lata comigo?
O Gin-chan disse que eu não devo
jogar com tios que não conheço.
Mas um velhinho que você
não conhece pode, certo?
Não. Todos os homens são
a escória da sociedade.
Você é jovem, porém muito espertinha.
Eu gosto ainda mais de você agora.
Então que tal pedirmos a seus amigos para se juntar a nós?
Não me trate como uma criança,
seu velho de merda.
Aquela não é a Kagura-chan?
Sim, é ela. Ei!
Estou em choque.
Ele parecia tão saudável ultimamente.
De repente, ele sofreu um
colapso há duas noites.
Nós ficamos surpresos, mas garanto que ele ficou muito mais.
Verdade. Nenhum de nós sabe o que o amanhã nos trará, isso é certo.
Por favor, não permita que
isso te deprima, Zen-chan.
Sim.
Muito obrigado.
Francamente.
Isso é tão sufocante.
Por que eu tenho que passar por essas
formalidades pelo meu velho fedorento?
Hã? Chutar a lata?
Sim. Aquele velho quer que nós
joguemos juntos. Vamos fazer isso.
O que você está falando?
Já te disse milhões de vezes para
não brincar com tios desconhecidos.
Você é idiota.
Quer ser sequestrada?
Eu não sou um tio e sim um um
velhinho. Aí tudo bem, certo?
Calado.
Todos os homens são escória.
Vamos.
Uma velha que você conhece é melhor do que um velho desconhecido.
Ela disse que vai nos levar para
comer carne grelhada. Isso é raro.
Nesses tempos, velhas
são melhores que velhos.
Velhas são incríveis, sabe.
Em tempos de dificuldade... Nessas ocasiões...
Você pode confiar em uma velha. O que nos leva a...
Nota: Gintoki diz a frase: "Kurushii toki sonna toki tayori ni naru babaa" e pegou sílabas para formar "kuso babaa", que significa "velha de merda".
Isso se lê como "velha de merda", seu desgraçado!
Ei!
Começaremos comigo, então vamos! Brincar de chutar a lata! A lata!
Mas que velho de merda insistente!
Ei, deixe isso pra lá!
Você quer que eu chute?
Eu irei chutar isso pra você!
Traga isso de volta em vinte segundos e irei brincar com você, velho de merda.
Você é maligna.
Totalmente maligna!
Catherine, não abuse dos mais velhos!
Cale a boca.
Eu tenho que comer. Preciso de proteína.
Vamos antes que a velha de merda mude de ideia!
Catherine, saia daqui e vigie a loja.
Se você não respeita os idosos, não espere que eles sejam bonzinhos com você.
O que você está dizendo?
Você não é uma idosa, Otose-san.
Ainda é jovem e vibrante.
Certo, eu trouxe a lata de volta!
Vamos iniciar o jogo!
No entanto, é uma pena perdemos um grande homem.
Até mesmo o mais formidável guerreiro do
Oniwaban não foi capaz de derrotar a velhice.
O que você está falando?
Ele era só um brincalhão
que brincava o dia todo.
Você não sabe quanto problema ele me causou.
Não, não. Um simples brincalhão não teria
sido capaz de administrar uma escola ninja.
Todos os renomados ninjas de Edo foram criados por seu pai.
Você o chama de brincalhão, mas eu gostava daquele espírito brinca-
Mestre!
O quê? Mestre? Eu vim aqui o mais rápido que pude quando ouvi que ele estava em uma condição crítica.
O papai já está morto.
A noite crítica foi há duas noites.
O quê? Mestre!
Não pode ser!
Maldita noite crucial!
Ei, o cara que está sendo dobrado ao meio sob seus pés pode estar em uma condição crítica também.
Esta noite ele está em forma de "V".
Vamos apenas acabar
com isso rapidamente.
Mal posso aguentar essa tensão.
Eu me sinto como uma criança novamente.
Estão todos prontos?!
Lá vai o velho!
Para onde você está indo?
Para a vida após a morte?
Cara, por que temos que brincar com um velho gagá que nem conhecemos?
Tudo o que eu queria era
comer carne grelhada.
Estou faminto.
Sinto muito pelo velho, mas vamos deixar ele nos
vencer para que possamos terminar este jogo logo.
Não brinque comigo!
Você está optando por perder
sem ao menos tentar?
Você chama a si de soldado?!
Nós chamamos pessoas como você de perdedores!
Sargento, por favor, encaminhe esse perdedor para o tribunal militar.
Não lata tão alto, Soldado Chihuahua.
Se nós temos que jogar, não iremos perder.
Carne grelhada fica mais saborosa depois de uma vitória do que de uma derrota, Sargento.
Exatamente, Soldado Chihuahua.
Chutar a lata não é nada além que uma brincadeira infantil.
Se derrubarmos a lata antes de sermos descobertos, a vitória é nossa.
Basicamente, nós temos que encontrar um modo de derrubar a lata sem que ele nos encontre.
Com isso em mente...
Preparar para atirar.
Sim, sim, senhor!
É isso que você chama de
chutar a lata, Sargento?
Isso é chutar a lata em sua forma mais pura.
Relembre sua infância.
Lembre-se de quando você era pequeno.
Você não chorava quando estava com você e a lata era derrubada pelo vento, deixando que todos fugissem?
Se aquilo podia acontecer, então isso pode.
Você não pode fazer isso.
Foi apenas um ato da natureza!
Você é muito mole!
Chutar a lata é um jogo no qual você derruba a lata cruelmente, atormentando
e depois desfrutando de ver a outra pessoa chorar em desespero! É esse tipo de jogo diabólico.
Se está com você, já perdeu.
Com a lata derrubada inúmeras vezes...
Como eu chorei fingindo contar até cem enquanto todos se escondiam.
É um jogo de triunfo e lágrimas...
Isso que é chutar a lata!
Ei! Isso não é chutar a lata,
mas sim um assassinato!
Sem dúvidas isso é assassinato!
Chihuahua, quem mandou você acertar o velho?!
Sargento! Peço perdão, mas essa granada foi lançada por você!
Isso é questão para o tribunal militar!
Isso não é um mundo da fantasia!!
Você o matou!
Espere um minuto!
Opa, opa.
Ele se levantou! Ele se levantou
como se nada tivesse acontecido!
Engula isso, velho de merda!
Nota: Os olhos da Kagura brilham vermelho como o Exterminador do Futuro.
Você não está mais jogando chute a lata!
Ele bloqueou tudo com sua bengala!
Como ele se move daquele jeito?
Encontrei vocês! Bem aí!
O quê?! Uma kunai?!
Q-Quem é ele?
Hã?
Chutar a lata?
Ora, você se esqueceu?
Nós jogamos bastante isso nas aulas do mestre.
Chutar a lata demanda habilidade para se
esconder e fazer decisões instantaneamente.
É o mesmo conceito do nosso trabalho.
Como parte do nosso treinamento ninja,
nós jogamos muito chutar a lata, lembra?
Ah, é isso?
Sim, jogamos.
Agora que você mencionou...
Aquilo era divertido.
Se você não consegue se lembrar, não finja como você está fazendo agora, certo?
E por que você veio ao
funeral vestida desse jeito?
Eu pensei que hoje era a noite crucial e vim direto pra cá.
Pensei que ele estava em ponto crítico hoje, mas, no fim, ele estava em forma de "V".
Era a noite crucial, mas você veio vestida assim?
De qualquer maneira, não posso esquecer do sorriso no rosto do mestre quando ele jogava chutar a lata.
Eu acho que ele se divertiu mais do que a gente.
Ele realmente era como uma criança crescida.
Tenho certeza que por essa razão todas as crianças amavam ele.
O que vocês estão falando?
Você está gastando o seu tempo!
Pensaram que poderiam me
derrotar com suas pernas?
Encontrei você, quatro-olhos!
Você caiu na minha armadilha.
Um erro clássico de chutar a lata... Focar demais em apenas um alvo!
Droga...
A lata está sozinha!
Arranhei minha cabeça!
Minha cabeça está ralada!
Idiota! Encontrei você, cabelo prateado!
Shinpachi!
Sim!
Acerta ele!
Como se eu fosse deixar!
Estou vendo vocês, quatro-olhos e cabelo prateado.
A lata está segura.
Ah... Meu pai era um verdadeiro e problemático fã de chutar a lata.
Quando eu era pequeno, costumávamos jogar juntos.
Meu pai era muito bom...
Mas me usava para seus trabalhos sem se importar comigo.
Era o que eu costumava pensar.
Mesmo depois de ter me tornado adulto, ele continuava a me convidar
e eu pensava: "O quê? Que esquisito. Acho que meu pai apenas gosta muito desse jogo."
Era assim que parecia.
Realmente é como se ele fosse um garoto num corpo de um velho.
Ele parecia sempre feliz.
Era acostumado a me perturbar quando eu era adolescente, mas por outro lado, eu o invejava.
Kagura-chan, vejo você.
É bastante simples para as pessoas se tornarem adultos, mas não é tão fácil manter um espírito infantil,
onde você pode curtir tudo.
E por isso, sim, eu tenho que admirá-lo.
Há apenas mais uma coisa, mas essa eu não posso perdoar nunca...
Aquele bastardo vendeu toda a minha coleção da Jump para comprar um monte de DVDs pornográficos!
Isso me deixou muito irritado!
Sinto muito... por perder a calma.
Mas, sério, foi tão decepcionante que me fez chorar.
Eu disse muitas coisas, mas, em resumo, ele era um pai péssimo.
Como ele era assim, pode ser que apareça um dia para visitá-los.
Quando isso acontecer, por favor,
brinquem de chutar a lata com ele.
O que foi?
Eu pensei tê-lo visto sorrindo um pouco.
O que você está falando?
Ele sempre teve essa cara.
Que expressão irritante, de verdade...
PRÓXIMO EPISÓDIO
No próximo episódio:
"Uma vida sem apostas é como sushi sem wasabi".
O homem lendário: Kanbei, o Tsukiyomi,
não é pouca coisa.
Kada, a Princesa Pavão,
controla o cassino.
Ela faz parte dos quatro
reis divinos do Distrito Kabuki.