Previamente em Gintama
Anda logo!
Apesar dos pesares, o Arco Benizakura chegou ao fim.
Agradecemos pelo o seu trabalho duro, DOES-san.
"Shura" é o nome música
interpretada pela banda DOES.
Está começando mais um episódio de Gintama.
Fiquem ligados e lá vamos nós!
Retornaremos ao padrão cômico que estamos habituados.
O Katsura e o Takasugi?
O Katsura que costumava ter um comportamento mais extremista, está sendo mais moderado.
Tanto que ao impedir qualquer ação extremista. Ele tem mantido o Joui sob controle.
Era apenas questão de tempo para o Katsura se mostrar resistente a agressividade do grupo do Takasugi
Ambos os lados tiveram muitas baixas.
Estima-se que haja cerca de 50 mortos e desaparecidos.
O paradeiro do assassino Nizou
também é desconhecido.
Então, por um bom tempo, os dois grupos estarão fora de combate.
No entanto, algo não faz sentido...
O Takasugi tinha vários combatentes habilidosos como o Okada e o Kawakami ao seu lado. Porém, o Katsura...
Como diabos ele conseguiu enfrentar o
Takasugi e seu grupo em pé de igualdade?
Sobre isso, possuo algumas
informações interessantes.
Parece que o Katsura recebeu ajuda de um grupo misterioso. E os integrantes deste grupo eram...
...duas crianças e um samurai de cabelo prateado monstruosamente forte.
Vice-comandante, você acha
que há a possibilidade de...
Ele?
Certamente, esse cara também estava envolvido no incidente de Ikedaya com o Katsura
Mas ele conseguiu escapar...
Vamos investigá-lo.
Vice-comandante...
Ele sempre foi um pouco suspeito.
Você deve ter percebido isso também
Se investigássemos, certamente encontraríamos algo sobre ele.
Ele nunca fez nada que chamasse a atenção, então eu deixei ele ir, mas...
...suponho que tenha chegado a hora.
E se ele estiver envolvido com o Joui?
Não é óbvio?
Independente do lado que estiver, ele é nosso inimigo.
Mate-o.
Às vezes, até caçadores de múmias se tornam múmias.
Nota: Paródia com o uniforme da Academia Seigaku, de Prince of Tennis.
Nota: Paródia com o uniforme da Academia Hyoutei, de Prince of Tennis.
Você é minha!
Nossa! É enorme!
Não foi desta vez.
Nota: Yamazaki está citando o lema de Ryouma, personagem de Prince of Tennis.
Matá-lo? O Vice-comandante não está sendo nem um pouco sensato.
Até ele já perdeu para aquele cara, então como eu posso vencê-lo?
O que ele está pensando?
Eu preciso fazer alguma coisa
ou ele irá brigar comigo,
Talvez eu devesse começar a coletar informações.
Yamazaki-san, cuidado!
Hã? O Yorozuya? - Cúpula do Trovão.
I-Isso.
Se você sabe de algo sobre eles,
você poderia me contar, por favor?
Não, nada feito!
Você tem que falar comigo usando a linguagem Otsuu ou não irei ajudar - Explosão intestinal!
Ah... Bem... Se você sabe de algo, ficarei contente em saber - Escola de Culinária Shimantogawa.
O Yorozuya-san é... Como dizer? É alguém confiável que você pode realmente contar.
E que fará qualquer coisa. Mas claro, você tem que pagá-lo - Contusão muscular fatal com hemorragia.
Bom... Eu não estava perguntando sobre o que é o trabalho dele.
Gostaria que você me contasse um pouco sobre coisas mais íntimas - Death Note.
Coisas mais íntimas?
Bom... Eu realmente não sei - Crise da Meia-idade.
Nota: Referência ao anime Mobile Suit Gundam.
Hã?! Sakata Gintoki?
Sim, adoraria que você me contasse
qualquer coisa sobre ele e o Yorozuya.
Ah, por favor, aceite isso.
Obrigado.
É muito gentil da sua parte.
Ah sim... Ele é...
Ele é, sabe...
Ele é um Madao, sendo sincero.
Madao?
Sim... Há vários significados, mas na essência da palavra quer dizer que ele é um completo inútil.
Se você me perguntar o que penso, consigo notar algo diferente nele.
Mas de acordo as pessoas a sua volta,
elas irão dizer que ele anda à toa por ai,
perde tempo jogando pachinko e bebendo.
O chefe do Yorozuya aparenta realmente ser inútil,
no entanto, não concordo que isso seja tudo sobre ele.
Creio que eu deva procurar e perguntar para pessoas que sejam mais próximas a ele.
Você está me ouvindo?!
Bom, sim.
Que tipo de pessoa ele é para você, Hasegawa-san?
Bem, deixe-me pensar! Ele é alguém que você
não consegue descrever com poucas palavras...
Sim... Entendo.
Você está me ouvindo?!
É inútil...
Eu não conseguirei entendê-lo apenas pelo depoimento das pessoas próximas a ele.
Ou melhor dizendo, ninguém parece realmente conhecê-lo.
Mas... Quanto mais eu o investigo, mais misterioso ele fica.
Bom... Acho que terei vê-lo por conta própria para chegar a alguma conclusão.
Zaki-san, cuidado!
Chefe!
Chefe do Yorozuya!
O quê?
Não tem ninguém em casa?
Estou entrando.
O quê?
Chefe?
Chefe.
Você está ai?
Não... Não está.
Ei, o que você está fazendo aqui?
N-Não... E-Eu...
Por alguma razão, sinto que somos parecidos. Você é um ladrão?
Você ouviu o que acabou de dizer?! Você disse que é uma ladra!
Como ousa me ofender?!
Eu era uma ladra, não sou mais!
Isso são modos?!
Não me julgue com o olhar!
Do que você está falando?!
Qual o problema, Catherine?
Bom, Otose-san.
Perdoe-me.
O chefe está? O chefe do Yorozuya se encontra? Ah, Isso é para...
Eu fico com isso!
Isso não é para você!
Você disse que está
procurando o Gintoki, não é?
Ele se machucou, parece.
E está se recuperando na casa do Shinpachi.
Se recuperando?
A casa do Shimura Shinpachi é um dojo falido...
Que cansativo...
Terei que me infiltrar lá à noite.
Zaki-san! Cuidado!
Não desta vez!
Cuidado!
Cavalo fujão!
Peguem-no!
Então é aqui.
É maior do que eu esperava.
Isso está ficando cada vez mais suspeito.
Será que os ferimentos foram
causados pelo último incidente?
Se sim... Quer dizer...
Mate-o!
Francamente, o que ele quer que eu faça?
Não estou me sentindo bem, quero ir pra casa.
Quem está aí?!
Como eles sabem?!
Olha só, então é você...
Eu já imaginava que você fosse aparecer.
Droga! Como esperado do chefe.
Ele previu tudo.
Você veio se vingar dos seus
amigos mortos, Muscat?
Hã? Muscat?
Vocês está falando do Marilyn? Prieza!
Dokaa. Bishi-bashi-bishi. Gufu. Dooon!
Gara-gara buri-buri ten, buri.
Buri-buri bushaa. Gara-gara gara goshi-goshi.
Ela está lendo JUMP alto... Que coisa mais tediosa...
"Hã?" Goshi-goshi-goshi. "Há sangue em você, novamente."
Ei, não estou entendendo mais nada.
Me dê a revista, eu mesmo a lerei.
Não! A JUMP é muito estimulante
para alguém que está machucado.
Eu irei lê-la para você.
Então leia direito para que eu possa
entender o que diabos está acontecendo!
Irei por baixo com cuidado.
Certo. Espere um pouco, pois verei algo para o Gin-chan...
Certo. Manaka-dono,
por favor, apague as luzes.
Ignorando as palavras de Nishino,
Manaka a ataca como um animal selvagem...
Já chega! Esqueça! É o suficiente! Você é muito jovem para isso!
Por que você está se mexendo?!
Gin-san, quantas vezes terei que dizer até que você entenda?
Se você se mexer novamente estando ferido deste jeito, você irá morrer.
Eu irei te matar.
Desculpe, mas podem me levar ao hospital? Acho que ouvi alguma coisa estranha.
Eu acho que ouvi um eco
dizendo "Eu irei te matar"!
Ah! Não! Não! Não me entenda errado, não é você, sou eu!
Não podemos, pois se fosse deixado no hospital, você daria um jeito de fugir.
Se o deixamos aqui, poderei
facilmente matá-lo caso tente fugir.
Novamente! Eu pensei ter a ouvido dizer que iria me matar!
Gin-san, você não está ouvindo coisas.
Essa foi por pouco!
Eu fui quase espetado!
Mas agora tenho um buraco, por onde posso ver o que acontece lá dentro.
Imagino que esteja com fome,
então fiz algo para você.
Eu fiz arroz com ovos mexidos.
Já que você não pode se mexer,
terei que te dar na boca.
Que tipo de tortura é essa?
O quê?
Comida?
Deixe-me alimentá-lo para poupá-la.
Sim, sim, Kagura-chan,
você pode ser a mãe dele.
Aqui está.
Meu olho! Há algo em meu olho!
Está queimando! Meu olho! Meu olho!!
É algum tipo de substância tóxica! Eu estou certo de que é algum tipo de arma química!
Não há dúvidas sobre isso!
Eles sabem que estou aqui!
Se eu não sair daqui imediatamente,
eu serei morto...
Há ainda um pouco de comida.
Irei pegar.
Eu disse para não se mexer!
Ela só pode estar brincando!
Eu não irei me recuperar nunca assim!
Volta aqui, seu permanente natural esquisito.
Shin-chan, ative o "modo fortaleza"!
Certo.
Você pensa que pode escapar?!
Esta mansão depois de sofrer vários ataques de tarados e stalkers,
tivemos que modificá-la e adicionar um sistema eficiente de defesa, para manter os caras maus longe!
Agora, ela pode ser comparada a uma fortaleza
Nem mesmo um rato pode escapar
desta fortaleza de ferro!
E quanto a restaurar o dojo?
Chome Chome Chome Koh! Coma isso!
Seu irmão mais velho é um XXXXX
Seu pai é um XX
Doze músicas incluindo
seu single de lançamento:
"Sua mãe é uma XX!"
Olá! Aqui é Terakado Otsuu - Solução de Iodo!
Meu primeiro álbum está finalmente à venda - Micose!
Meu produtor Tsunpo-san ama como nós continuamos vendendo bem e está muito feliz com isso - Big Magnum!
Álbum de coletânea de Terakado Otsuu:
"Esqueça de suas preocupações mundanas e diverta-se hoje - Necromante." Está a venda!
Se você não comprar, irei arrancar a sua verruga.
Como assim!?
Maldição!
O que está acontecendo?!
Como eles acertaram onde era para cair?! O que há de errado com essa casa!?
Ali!
Droga.
Ele é bom nisso.
Shin-chan! O SOL! Está na hora de usarmos o SOL!
Nota: Referência de SOL (Satellite in Orbital Laser-weapon) do filme AKIRA.
Sim, sim.
Eu devo estar seguro aqui...
O que é isso?
O que diabos é isso?
Não pode ser... ou pode?!
SOL 740 Punição à laser contra stalkers.
Shin-chan!
Concentre todo poder de fogo ali!
Entendido...
É isso aí, Shin-chan!
Devolva-o para o tempo das cavernas!
Nem pensar, isso acabará destruindo a casa.
Isso é por causa do Comandante?! Tudo culpa daquele inconsequente isso está acontecendo comigo!
Otae-san, você não está esquecendo de algo!?
Se não há como escapar
sob uma outra perspectiva, isso quer dizer que isso se tornou o nosso ninho amoroso impenetrável!
É isso aí! Pense no que isso significa.
Pensamento positivo.
Tenha apenas pensamentos positivos, Isao.
Se por algum acaso tiver pensamentos negativos, Isao,
você irá terminar igual que nem aqueles Baagen-Dash!
Então você está aí, como eu havia pensado!
Esta voz! Zaki!
É você? Yamazaki!?
De todas as pessoas, por que aquele que tem o nome de um fetiço fatal é quem pode me salvar?!
Certo, irei chamar Zaoriku-san.
Eu estava brincando!
Era uma brincadeira!
Estou feliz que não seja o Zaraki-kun!
Também estou feliz que não seja o Kenpachi-kun!
Me tire daqui, rápido!
Droga, minhas mãos e pés estão começando a ficar instáveis! Que nem um gorila recém-nascido!
Você quis dizer como um cavalo, Comandante?
Não, não!
Eu não estou enganado!
Eu estava me referindo ao meu estado mental.
Toda criatura é um pouco insegura quando é recém-nascida!
Você é ainda inseguro mesmo depois de ter tido nascido há trinta anos.
Você é tão inocente.
Achou realmente que uma armadilha como esta poderia me
fazer desistir dos meus sentimentos pelo Gin-san, Otae-san?
Olhando por outro lado, isso quer dizer que você me teme, não é?
Você pensa que irei tirar
o Gin-san de você, não é?
É isso.
É isso o que significa.
Pense positivo. Tenha apenas
pensamentos positivos, Sacchan.
Se você pensar negativamente por apenas um segundo, Sacchan, você irá acabar que nem seus óculos.
Há outra idiota aqui!
Essa voz... é do Gin-san!
Ele veio me resgatar!
Eu me sinto tão culpada... Eu vim aqui para cuidar de você, mas acabei aqui.
Cara errado, idiota! Ao Perder seus óculos também acabou afetando sua audição?!
É você, Gin-san! Esse toque
sádico único certamente é seu.
Você não pode me enganar!
O quê?!
Esses buracos são designados a capturar pessoas obcecadas e medonhas?!
Ei, Feitiço Fatal!
O que você está fazendo?!
Se você não se apressar, o gorila
recém-nascido será recém-morto!
Cala boca!
É você, Gin-san?!
Você está se divertindo me atormentando, não está?
Tudo bem, irei aguentar!
Cale a boca também!
O quê?!
Você quer dizer que aquele maldito do Yorozuya
está dormindo sob o mesmo teto que a Otae-san?!
Você está me ouvindo?!
É uma investigação! Eu fui enviado
para investigar o chefe do Yorozuya!
Chega, não quero mais ouvir!
Isso é... quer dizer... não é justo!
Eu tentei várias vezes me aproximar dela,
mas nunca fui além daquele buraco cheio de espetos feitos de bambus.
É inútil.
Ele não está me ouvindo.
O quê?
Está se desesperando apenas por isso?
Você é uma vergonha para nós stalkers!
O que você disse, sua maldita?!
Ei, ei... Isso virou um tipo de debate entre stalkers.
Você deveria apenas apreciar a existência dela neste mundo.
Talvez você não tenha a personalidade ideal de um masoquista.
Eu fiquei bem, quando ouvi que o Gin-san havia tido um filho.
Isso me animou, na verdade!
Você apenas me chamou de
stalker esse tempo todo!
Não somos farinha do mesmo saco!
Eu sou apenas persistente e tento de
diversas formas conquistar o amor dela.
É apenas isso!
Isso é o que chamamos de stalker.
Que hilário!
Você não consegue admitir que é um stalker.
Eu estou lhe dizendo,
realmente não sou um stalker!
Já que insiste, pode dizer que... Eu sou um caçador... do amor.
Já chega, caçador.
Não há tempo para isso.
Dependendo das circunstâncias, eu tenho ordens para matar.
O que eu devo fazer?
Por que não matar?!
Devo fazer isso para você?!
Vá em frente e tente.
Você sabe o que irá acontecer se você encostar a mão no Gin-san, não sabe?
Ei, ei, ei!
Pare com isso vocês dois!
Isso está tenso!
Francamente, por que isso
está acontecendo comigo?
Matar!
Gintoki!
Não, você não irá conseguir!
Então aí está você!
Vice-comandante...
Este homem não é uma pessoa que
alguém como eu possa compreender.
Ele me parece ser bastante confuso de descrever, não consigo concluir se ele é amado ou odiado.
Apesar dele estar sempre
metido em confusão,
pessoas são misteriosamente
atraídas para perto dele.
Hã? Não era sobre isso que queria saber?
Ele tem alguma ligação com o Jouishishi?
Bem... Eu não sei dizer...
Mas...
Bem...
Com licença, você pode me dizer se o Gin-san está?
Você vive aqui, certo?
Eu ouvi que o Gin-san estava aqui.
Mas não consegui abrir o portão... Então...
Eu acho que você não deveria tentar entrar lá agora. É perigoso! Até!
Então...
Posso pelo menos deixar um recado?
Diga a ele... que muitas coisas aconteceram comigo, mas está tudo bem agora.
E... que sou extremamente grata.
Ele provavelmente não deve estar envolvido com o Joui ou qualquer outro assunto político como suspeitamos.
Mas, estou certo que ele apenas queria...
...ver o sorriso daquela garota.
É isso que eu sinto. Yamazaki Sagaru
Uma carta?!
Hacchi Fansub Apresenta:
GINTAMA
O céu pintado de prata é infinito
Gin iro no sora hatenai
Tradução: Lumiephoenix
como a paixão que continua a chover.
Furitsuzuku netsu no youni
Revisão: Math
QC: Hijikata-san
Karaokês: Hijikata-san
Typesetting: Hijikata-san
Edição: Hijikata-san
As curtas estações passam voando
Mijikai kisetsu kaketeku
Logo: Hijikata-san
Timing: Yousei
Encode: Hijikata-san
e nos deixam ensopados.
Bokura wo nurashite
Nani mo motazu iku kara
Nada que vá segurando
Tayorinai te no hira ni
nessas mãos trêmulas
acabará com sua hesitação.
Madotte shimau yo
Hikiau chikara to butsuke au omoi
O poder que atrai e os pensamentos que colidem
Kizutsukete demo dakiyoseta
são dolorosos, mas os abrace junto de si.
Koware sou na kimi ni furete
Ao tocar em você que está prestes a se quebrar,
acreditarei naquilo que não posso ver.
Mienai mono shinjite yuku
Não terei mais medo de nada,
Mou nani mo osorenai yo
[ HACCHI FANSUB ]
A Nossa Alma é de Prata!
http://hacchifansub.net
Fukinukeru netsu no youni
assim como a paixão que continua a soprar.
A breve palidez passa voando
Mijikaku aoku kaketeku
Bokura wo nurashite
e nos deixa agitados.
Como assim?
Está pior do que antes.
PRÓXIMO EPISÓDIO
Se samurais são como cachorros, ninjas são como gatos.
Eles vão atrás de qualquer um que tenha comida.
Não há beleza ou feiura nesse jeito que vivemos.
No próximo episódio:
"A prévia da seção da JUMP é sempre inacreditável".
Okuni, a clarividente, possui
o dom de prever o futuro.
O ex-Oniwabanshuu, Hattori Zenzou,
agora trabalha meio-expediente em uma pizzaria.