Mantenha o cômodo iluminado e não fique muito próximo à TV.
Hacchi Fansub Apresenta:
GINTAMA
Tradução: Mattios
Revisão: Nanao-chan
QC: Hijikata-san
Karaokês: Hijikata-san
Logo: Hijikata-san
Typesetting: Hijikata-san
Edição: Hijikata-san
Timing: Yousei
Encode: Hijikata-san
「Hacchi Fansub」
A Nossa Alma é de Prata!
hacchifansub.net
HACCHI FANSUB
"Que interessante, aqui no Japão só tem carros importados."
(Jardel, ex-jogador do Grêmio)
Mesmo que já tenha passado,
por favor, finja que é Natal ao assistir este episódio.
Depois, ao assistir a outra história,
finja que é Ano Novo.
Quem diz que Papai Noel não existe,
na verdade, quer acreditar nele
Por que eu tenho que vir até
aqui numa noite tão fria?
E é frustrante ter que passar em tantas lojas só pra encontrar nikuman.
Nikuman = bolinho de carne
Deveria ter comprado Anman para mim.
Eu nem gosto de nikuman...
Anman = bolinho de feijão
Droga, estragou tudo.
O que fará a respeito?
Isso é tudo culpa sua!
Você arruinou meu trenó!
Agora não posso fazer mais nada este ano! E é tudo culpa sua!
Não me faça de idiota, velho de merda!
Concordamos que eu sairia do trenó nas ladeiras!
Eu não estava puxando o trenó,
estava sendo perseguido por ele!
E bateu no meu calcanhar de Aquiles! Tem sangue por todo lado!
Foi você que não correu o suficiente!
Você é uma rena ou uma tartaruga?!
Seu pai era incrível!
Guiava o trenó, até mesmo nas ladeiras.
Aquilo sim era uma rena!
Você fala como se gostasse dele,
mas em casa, meu pai só falava mal de você!
Mentiroso! O Carl e eu éramos como irmãos, eu mal usava o chicote nele!
É verdade!
Suas últimas palavras foram
"A barba dele na verdade é castanho"!
Seu merda!
Não fale alto!
Terei problemas se descobrirem que eu tinjo minha barba no Natal!
É você que está anunciando!
Esperem, acalmem-se!
O que estão fazendo?
Calado!
Ai! Que merda vocês estão fazendo?!
Sinceramente, façam silêncio.
Já é noite.
Tem gente querendo dormir.
Não sei o que aconteceu, mas...
Bom, você deu uma surra em nós...
Por ora, vamos beber.
Aliás, quem é você?
Saquê facilita a conversa entre as pessoas, como um lubrificante social.
Posso estar enganado, mas acho que Tokugawa Ieyasu disse algo assim.
Senhor, traga três garrafas de saquê e um pouco de oden.
Coloca na conta do barbudo aqui.
Sim.
Barbudo?
Está se referindo a mim?!
Aqui está.
Eu queria raspá-la.
Agora me digam por que estava discutindo. Aliás, quem são vocês?
São entregadores ou algo assim?
Olha... É meio óbvio quem somos.
Bem, as regras não me permitem dizer muito,
mas conduzimos um trenó e
realizamos os sonhos das crianças.
Como um ladrão do bem?
Isso, algo assim...
E meu nome começa com "Sa".
"Sa"? Satã?
Quase! Mas significa algo muito melhor!
Sei que não tenho nada a ver com isso, mas acho que já sei.
A dica está balançando entre suas pernas, se é que me entende.
Claro que não! Que tipo de dica é essa?! E essa resposta?!
Não me importa se é Sankon ou Santa.
Nota: Sankon é um ex-diplomata da Guiné, que aparecia em diversos programas da TV japonesa. Santa Claus é Papai Noel, em inglês.
É isso! Um deles é a resposta certa!
Então você é um velho que conduz um trenó à meia-noite e faz algo com crianças, né?
Sim... mas não exatamente da forma que você descreveu...
Chefia, sei que não tenho nada a ver com isso, mas acho que já sei.
Eles andam por aí num trenó e
expõem suas partes às pessoas.
Nada disso! Você parece gentil, mas só tem a mente suja!
Presentes!
São presentes!
Conduzo um trenó e entrego presentes às crianças boas. É o meu serviço.
Mas o meu trenó quebrou, então...
Não dá pra continuar sem um trenó?
Claro que não! O trenó, a rena e a roupa vermelha são as minhas marcas!
As pessoas seriam desiludidas se a lenda fosse arruinada!
Rena?
Ele parece um monstro.
Não entendi direito, mas parece que você tem problemas. Precisa de ajuda?
Este é meu cartão.
Faço de tudo para meus clientes,
prazer, eu sou o Yorozuya.
Podemos negociar a ajuda.
Hã? E o que você pode fazer?!
Poderia nos arranjar um trenó agora?
Sem problemas.
Pois bem, subam.
Não podemos subir!
E o dono dele ainda está aí!
Hã? Vocês conseguem vê-lo?
Ele é o bom velhinho da caixa de papelão.
Uma fada que só aqueles de bom coração podem ver.
Ele também pode te ver!
Inclusive está te encarando!
Nós dissemos um trenó, não uma charrete!
Não é uma charrete, é a minha casa!
Ora, perdão.
Não se preocupe com detalhes.
Trenó e charrete, é tudo igual. Até a pronúncia é parecida!
Não é uma charrete, é minha preciosa casa!
Foi mal...
Qual a sua missão? Não é realizar os sonhos das crianças?
Volte aos seus princípios.
Vocês lembram como ter ideais, certo?
O que você sabe sobre mim?!
Se está preocupado com a imagem do Papai Noel,
acho que essa barriga é um problema.
Quem a vê logo pensa: "Ele tem a pança igual à do meu pai", e logo se desaponta.
Isso não é problema! O que isso tem a ver? É uma inspiração para os mais gordinhos.
O vermelho também não lhe cai bem. Deixa você maior do que parece.
Tire a fantasia, é horrível.
Você precisa usar algo mais chique.
Não! Eu disse que essa é uma
das minhas marcas! Não!
Sem a fantasia eu sou um velho qualquer!
Isso...
...não parece certo.
Não, vocês estão bem e chiques.
Como pensei, preto caiu bem.
Mas também me incomoda, me faz querer
trancar a casa inteira, por alguma razão...
É porque parecemos bandidos!
Não, parece mais aqueles pais moderninhos.
Hoje em dia, uma jaqueta de couro deixa qualquer velho parecendo sexy, mesmo que ele esteja acabado.
Não tem nada de moderno!
Eu estou parecendo um ladrão de covas!
E você está com a minha fantasia!
Devolva-a, por favor!
Eu quero ficar bonito de vermelho, neste inverno!
Você já é bem bonito!
E ficaria mais sem minha fantasia.
Vamos começar por aqui. É uma região bem pobre, então devemos ajudar o pessoal daqui.
Nada bom! Se formos pegos, acabou. Seremos denunciados.
Não fizemos nada de errado, então
por que meu coração está acelerando?
E então, com quem começamos?
Não vou atrás de nenhuma criança mimada que pediu um DS ou um PlayStation.
Vamos começar com as crianças humildes que pediram simples kendamas.
Nota: Kendama são brinquedos com uma bolinha e uma corda, onde se tem que acertar um buraco com ela.
Você acha mesmo que serve para
realizar os sonhos das crianças?
As de hoje em dia não querem coisas assim.
Oh...
Achei alguém!
Tsukishima Yuri-chan.
Uma criança assim nos dias de hoje...
Um kendama e uma mãe carinhosa.
U-Uma mãe... é meio impossível...
Yuri-chan...
Será que sua mãe morreu...?
Ben, pare com isso!
É proibido pedir duas coisas!
Assim não dá!
Mais alguém querendo um kendama?
Por que você insiste no kendama?
Bem, eu trouxe um monte de kendamas porque pensei que seria tendência.
Mas me enganei. Apesar de ter acertado o boom coreano no Japão, no ano passado.
Que tipo de presentes você trazia durante o boom coreano?!
Um kendama e asas para voar em direção ao futuro.
Olha, talvez tenha mesmo um boom de kendamas.
Eu também quero...
E o próximo?
Quem quer um kendama?
Esqueça logo o kendama!
Cala a boca! Olha, não tem nada além de kendamas neste ano!
Então só precisamos achar alguém que queira um kendama!
Você só é um velho que quer distribuir kendamas! Vejamos então...
Aqui!
Brincamos com kendama durante todo o verão juntos...
...jamais esquecerei daquele verão.
Ele está falando do brinquedo, né?
Quantos anos esse moleque tem?
Merda! Falamos alto demais!
Você é quem está!
E eu também!
Vamos sair logo daqui!
Ah... Olha!
Yuri-chan!
A Yuri-chan que desejou
"um kendama e uma mãe carinhosa".
Ela quer que vocês realizem
seu desejo de Natal. Ora...
Ela escreveu "um kendama e uma mãe carinhosa".
Significa que ela quer muito um kendama.
Ela deve ter lembranças especiais de um...
Não podemos lidar com uma mãe,
mas um kendama...
Vocês deveriam ir lá...
Yuri-chan!
Mãe, ladrões!
É... Mãe?!
Mãe...
Por favor, volte a ser uma mãe carinhosa!
O Sol está nascendo, Ben...
E não conseguimos realizar
nenhum desejo de criança.
Este foi nosso pior ano.
Vamos à ultima casa, Ben.
Não dá pra ir para casa deste jeito.
Vamos escolher uma de família tão pobre que seus únicos brinquedos vêm de lojinhas de bairro.
Aí poderemos alegrar esta criança e ir para casa.
Yorozuya-san, por favor.
Já disse que não existe uma criança tão simples nessa ida-
Nikuman
Yorozuya Gin-chan
Desculpem.
Tudo bem.
Além disso, você tem sorte de estar com uma criança de gostos baratos.
Ora, onde ela está?
Finalmente sinto que estou fazendo meu trabalho de Papai Noel.
Você devia se olhar no espelho.
Você simplesmente parece um ladrão.
Olha só!
Ela está dormindo debaixo do kotatsu.
O que é isso?
Por que estamos imitando o Neoki Dokkiri?
Nota: Neoki Dokkiri é um antigo programa de TV em que a equipe filma uma pessoa acordando em sua casa.
Uma bolha de meleca!
Por que eles estão tão animados?
Espera, eu faço.
O que estão fazendo?
E o meu nikuman?!
Ela está sonâmbula!
Sonâmbula! Droga!
Tenho que sair...  Os portões do abismo estão me chamando!
Solta!
Você é quem tem que soltar!
Nossa, dormi debaixo do kotatsu!
Nikuman!
O Gin-chan realmente manteve a promessa de comprar nikuman!
Que delícia!
Rezar não dará um fim aos seus desejos, controle-se.
O-le, O-le.
Katoken samba!
O-le!
Kagura-chan, já chega. Quer oden quente no seu rosto inteiro?
Aqui estou, careca escondida pela peruca...
Realmente, assistir ao Kouhaku debaixo de um kotatsu é a melhor coisa, Irmã.
Nota: Kouhaku é um festival musical de fim de ano da emissora NHK.
É mesmo. Quando o papai estava vivo, nós três adorávamos ficar sentados no kotatsu.
Aliás, o Gin-san está atrasado.
Ele saiu para comprar a edição dupla da Jump.
Será que ele sofreu um acidente e perdeu a memória de novo?
Ele deve estar enrolado com
alguma garota. Deixe-o.
A careca causada pelo estresse...
Kagura-chan, quer ter chikuwa
enfiado no seu nariz?
O quê?
É a edição dupla da Jump.
Edição dupla da Jump. Hã?
A edição dupla da Jump?
Edição dupla da Jump?
Que pena.
Só tem mais uma...
O que devemos fazer?
Eu já passei por umas sete ou
oito lojas de conveniência.
Estão todos livres durante as férias,
então acabou tudo.
É mesmo?
Eu passei por dez lojas.
Aliás, incluindo esta, foram quinze lojas.
Droga, meu pequeno Hiroshi
queria muito a Jump.
Hiroshi é meu filho de apenas cinco anos.
Mamãe também quer.
Ela está doente.
Será que ela chegará ao ano que vem...
Não, não tem como.
O Hiroshi também está morrendo.
O Hiroshi vai morrer?
Bem...
Quero que ele seja feliz no seu fim.
Espere aí.
Como é?
O Hiroshi quer mesmo a JUMP?
Ela anda bem ruinzinha ultimamente.
Acho que esse é melhor.
Na Revista: Garotas Eróticas
Bem... O Hiroshi só tem cinco anos.
Mas... o Hiroshi talvez goste... Eu deveria comprar... Não pra mim, para o Hiroshi.
Bem-vindo.
Ei, espere um pouco!
Não é justo!
O Hiroshi é jovem demais para a Jump.
Essa aí é melhor para ele.
É para esse que ele é novo!
Olha, não tem Hiroshi.
Ele não existe, seu idiota!
Você é o idiota! Também não tem nenhuma mãe morrendo, seu idiota, estúpido!
Aqui está o dinheiro!
Já chega! Você devia ter vergonha de ler Jump nessa idade!
Você tem complexo de Peter Pan?! Nenhuma fada vai vir até você!
Então...
Elas te amaldiçoam pelas suas costas!
Olha quem fala, você é patético!
Vai ficar lendo a Jump em pleno Ano Novo!
Então...
Com licença, mas nenhum dos dois tem dinheiro suficiente.
Nem perto.
Só se juntarem tudo.
Fiquem à vontade.
Normalmente, o Ano Novo é época de ir à loucura e se soltar.
Mas temos o dever de proteger Edo.
Então esta noite, fiquem com apenas um copo.
Mas saibam que tenho orgulho de vocês e dos seus limites.
Obrigado a todos por todo o
trabalho que tivemos no ano!
Saúde!
Você poderia ter algum limite!
O que fazer com ele...?
Ora, vamos! É Ano Novo!
Vamos ficar de boa, Hijikata.
Você já fica de boa o ano inteiro.
Pois bem. Não vou beber
esta noite, então, divirtam-se.
Algo está te preocupando, Hijikata desgraçado?
O resto da gangue do Banzou ainda está a solta.
E uma porção das bombas
desapareceram daquele depósito.
Executor de Cobras
Parecem uma cobra peçonhenta que
sobrevive até depois de cortada a cabeça.
Mercado Oedo
Já disse, eu leio hoje, e te empresto amanhã.
Como assim "empresto"?
Eu paguei metade, desgraçado!
Mercado Oedo
Deixa eu perguntar, que parte da Jump você lê?
Dois ou três mangás, não?
Eu leio tudo.
Eu amo a Jump mais do que você, com certeza.
O que disse?!
Para mim não basta ler os mangás, eu leio até os comentários dos mangakás no final.
Até mesmo os comentários
sem graça do editor!
Eu leio a parte dos vencedores de prêmios, e mando o cartão de opinião toda semana.
Grande coisa!
Eu olho as propagandas de encomendas suspeitas que ficam no verso.
E às vezes até as compro!
Ei, é melhor soltar, ou a nossa
Jump vai rasgar ao meio.
Vamos dar um tempo.
Tire as mãos e eu prometo não levá-la.
Então você vai primeiro, depois eu solto.
Cresça! Um adulto de verdade
pensaria na segurança da Jump!
Se você soltá-la, ela ficará segura.
Tudo bem. Então tiramos as mãos ao
mesmo tempo, quando eu chegar no três.
Espere, soltamos no "ê" ou no "s" do "três"?
No "s".
Depois do "s".
Na hora do "s", ou logo após o "s"?
O quê?
Agora fiquei confuso...
Já sei, vamos pedir para a senhorinha ali segurar para nós.
Aposto que a velha-bumerangue é uma espiã que você pagou para te ajudar.
Se eu pudesse pagá-la,
eu teria levado a Jump!
Com licença, senhora, poderia segurar isso para nós?
Como?
Bem, entendo que é repentino, mas pode fazer este favor?
Ei... Poderiam soltar suas mãos?
Ei, pare com isso.
Nem assim você vai tirar a mão?!
Olha quem fala!
Eu já soltei.
Você é quem está fazendo muita força!
Ei! Tire logo a mão!
Assim você vai matar a velha!
Solte você!
Já chega, assim não vai rolar!
No caminhão: Transportes Mamushi
Entendo, o resto da gangue do Mamushi...
E qual seria o plano deles?
Dizem que eles pretendem atacar o terminal.
Vejamos... Ouvi dizer que eles atacarão o terminal com um caminhão cheios de "justa-algo".
Não acredito que farão
isso justo no Ano Novo.
E então?
Consegue?
Nem pensar.
Por que não?
Quem tenta cumprir algo durante a noite está fadado ao fracasso, de alguma forma.
Esta é uma cidade que não dorme.
Espera aí!
Essa Jump é minha!
Não!
A Jump é minha!
Ele é algum monstro?!
É tão ágil!
Foi mal, rapaz!
Pode não parecer, mas eu era
um membro do Oniwaban.
Ei! Espera, espera, espera, espera!
Você está tentando me matar, não é?!
Pensei que fosse morrer.
Eu quase chorei, seu maldito!
Fui eu quem quase morri! Caralho, tem um flash da minha vida passando diante dos meus olhos!
Esse flash vem do caminhão!
Certo, agora eu...
Não deixarei!
Você nem entende os três conceitos principais da Jump: "Amizade", "Esforço" e "Vitória"!
Você não merece lê-la!
Ela é minha!
Não é não!
"Amizade, esforço e vitória"?
Você acha que ler Jump basta
para dominar tudo isso?
Que imaturo! Você só está preenchendo o vazio da sua vida lendo a Jump.
Você usa a Jump para sua autoestima!
A Jump não deve ser lida para este fim!
Interessante... É assim que homens de verdade se acertam.
Vamos decidir isso como na Jump!
Eu prefiro as comédias românticas a mangás de luta.
Mas não tenho opção.
Às vezes um homem precisa lutar pelo seu amor!
Sakata Gintoki.
Hattori Zenzou.
Agora!
O quê?
Só eu ouvi um barulho estranho?
Será possível que aqueles malditos cães do Bakufu nos descobriram...
Fique tranquilo. É Ano novo, até os tiras estão comemorando esta noite.
Além disso, o caminhão não tem nada de mais,
então ninguém vai desconfiar que está carregado com uma bomba terrível.
Edo logo se tornará um mar de fogo.
Jump...
Devolva!
Kanbei!
Jump...
Devolva!
Amizade, esforço...
...e Vitória.
Não entendo muito bem, mas...
Não é ruim...
Jamais!
Essa Jump é minha!
Chefa, que tipo de barulho foi esse?
É o de um estudante batendo a cabeça na parede por causa do vestibular?
Não, Kagura-chan.
Esse é o som de homens de negócios que tiveram o cargo rebaixado se jogando da janela.
Irmã, o que você anda ensinando a ela?
Tudo bem. Quando se quer deixar uma criança sonhar, às vezes é necessário mentir.
Não, seu conceito de vingança não dá espaço para sonhos.
Kagura-chan, este é o sino do Ano Novo.
Eles o tocam 108 vezes na virada do ano.
108 vezes?
Os estudantes não ficarão loucos assim?
108 representa o número dos
nossos sonhos e desejos.
Então sempre que o sino toca,
algum desejo seu se vai, para que seu ano comece renovado.
Kagura-chan, seu coração já é puro, então não precisa disso.
Mas quando crescemos,
nos tornamos gananciosos.
Kagura-chan e Shin-chan, tentem não se tornar esse tipo de adulto.
Os desejos nos levam à ruína.
A J-Jump...
...é minha.
O quê?
AKAMARU JUMP
Olhando bem...
...é só a Akamaru Jump.
Nota: Akamaru é uma versão da Jump que lança em certas épocas do ano.
PRÓXIMO EPISÓDIO
Uma nevasca?
O espírito de Edo nos faz aproveitar toda e qualquer situação!
No próximo episódio:
"Que o Festival de Neve do Distrito Kabuki se inicie".
Hasegawa-san construiu
esta estátua de nome "Voo".
A outra parte do episódio será:
"Tomar sorvete no inverno é sensacional".