Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Tradução:
Sa-chan
Antes que o branco e preto consigam concluir,
Shirokuro de owari yori
Akashiro de tojitai no yo
eu quero que o branco e vermelho se fechem
Karaokês:
Hijikata-san / nuK-ijneK
A fria solidão trás...
Kodoku toiu na no kaze
Juventude é apenas uma doença, não é?
Seishun to ha byouki da ne
Revisão:
Lelouch / Neliel
Quality Checker:
Hijikata-san
Carregado de paredes em volta do meu coração,
Tsumi ageta kokoro no kabe ga
meus olhos se mantém fixos.
Me no taka sanara sensai wo
O colorido já terminou.
Karafuru ni owaru yori
Typesetting:
Hijikata-san
E agora o momento começou a chiar.
Shizurufuru na Ima wo
Edição:
Hijikata-san
Timing:
'Isso é entediante'
Kyoumi nai to
Uma frase que escuto de novo e de novo...
Kuri kaeshite wa
Raw:
Hijikata-san
Encoders:
Hijikata-san / Turdin /
YuzoYox
Eu ajo como um forte, porque eu sei que há alguém mais forte lá fora.
Dare yori mo kitto tsuyogatte iru
Eu sou...
Boku wa
Geração da Escadaria.
Stairway Generation
Eu subo mais e mais as escadas.
Kaidan wo agare agare
Você pode me escutar?
Soshite kikoemasuka
Nós fomos conectados?
Tsunagaremasuka
Você é o caminho.
Anata to One way
Perdidos na Nova Geração.
Lost In New Generation
Boku wa doko ni
Onde eu estou?
Estou aqui.
Boku wa koko ni iru
Você pode me escutar?
Kikoemasuka
Você pode me sentir?
Kanjitemasuka
O som da minha voz.
Boku no koe o
Eu apenas continuarei subindo a...
Agaru shikanai you da
escadaria
Stairway
http://www.hacchifansub.com.br
Esse é um fansub grátis. Não venda ou alugue.
Cara, estou morrendo de sono...
Três dias sem nenhuma ação.
Mas ele deve fazer qualquer movimento logo.
Hijikata.
Nenhuma mudança ainda.
Como está aí?
Entendido.
Não, não diga só "entendido".
Estou perguntando como está a porta dos fundos.
Como está indo aí?
Prefiro o sabor de glutamato monossódico.
Hã?
Ah, só um problema do meu lado.
Mais como um problema de gosto.
Na barraca: Reclamão
Por que você está comendo no meio da vigia?
E você está fazendo muito barulho!
Ei, cara grande.
Você está atrapalhando os outros clientes.
Poderia parar de falar no seu celular?
Entendido.
Entendido seu cu!
Volte ao seu posto!
Bastardo... Me irrita.
Uh, licença.
Poderia ir mais pra lá?
Hã? Você é...
Dois É Melhor Que Um!
Duas Pessoas É Melhor Do Que Uma!
Olha aqui...
Viu?
Isso é onde as pessoas jogam o lixo delas.
Não é como se fosse seu, sabia?
Ou o quê?
A lata de lixo é sua?
Ele está meio sonâmbulo.
Ele não percebeu quem sou eu?
Droga.
Eu tinha que encontrar logo esse encrenqueiro...
Não tenho tempo para lidar com ele.
As coisas que pertencem a todos deveriam ser compartilhadas entre todos.
As suas coisas deveriam ser compartilhadas entre todos.
Como o contrário de Jaian.
Nota: Paródia de Jaian, de Doraemon. Sua famosa frase é "suas coisas são minhas, minhas coisas são minhas."
Você precisa seguir a conduta adequada de repartir.
Entendeu?
Sim, entendi. Entendi.
Foi mal.
Que tipo de resposta é essa?
Você acha que é o suficiente para te tirar de qualquer situação?
Você é como um marido no terceiro ano de casamento?
Se cansando da vida de casado?
Entendi, então se controle!
Então me olhe nos olhos!
Ah.
Não me diga "Ah".
Está muito cedo para lidar com sua falação.
Estou trabalhando aqui.
Para que os cidadãos joguem seus lixos em paz.
Então suma se não quiser que eu te arraste até o quartel!
O que está fazendo, policial doido?!
Você está gravemente me tirando do sério!
Ei, ei, agora. É sério?
Usando binóculos para espiar a essa hora da manhã?
E está ficando todo excitado?
Então você é um pervertido?
Isso não é engraçado.
Especialmente para esse programa.
Quem você está acusando de espiar?!
Eu disse para parar de conversar!
Se você continuar me amolando, juro que prendo você por obstrução ao trabalho de um oficial.
Vá em frente!
Você deveria olhar dentro da sua própria alma
antes de sair xeretando a vida dos outros!
Veja uma de suas vergonhosas memórias de infância!
Ela pode até te fazer chorar!
Hã?
Você está preso por interferir em
uma investigação policial e por insulto a um oficial de polícia.
Isso não é engraçado!
Se comporte, droga!
Hã?
Ei, Sougo.
Prendi alguém por interferir na investigação.
Leve ele no quartel para mim.
Entendido.
Me dê mais talharim, extra firme.
Entendido!
Entendido seu cu!
Por que você está pedindo mais talharim?!
Tira a bunda daí, agora!
Você está atrasado.
Chefe, o que você está fazendo?
Nada.
Isso é uma prisão ilegítima.
Não fiz nada.
Sougo, você nem está fazendo seu trabalho,
então leve ele para o quartel e o prenda à chave.
Não posso fazer isso.
A minha função vem antes da minha vida.
Quem estava comendo lamen à pouco?!
Hã?
Err, as chaves se foram.
Quê?
Ei, Sougo.
Use sua chave para nos soltar.
É... tira, tira.
Ei. O que é isso, Okita-kun?
Por que está me algemando?!
Vou voltar ao meu posto agora.
Okita-kun!
Tira isso da gente! O que você está pensando?!
Bem, não acham...
que é muito mais divertido assim?
Então vou indo.
Ei, espera!
Merda, Sougo!
Ótimo!
Me dê a chave!
Só me dê a chave!
Eu disse para me dar a ''chave''! Não a maionese!
O que você está falando?
Você não diz sempre que a maionese é a "chave" da sua vida?
Inteligente!
Muito inteligente, mas não precisamos de nenhum trocadilho agora!
Se cuidem.
Ei! Okita-kun!
Não seja tão apressadinho!
Você deveria ter uma perspectiva de vida mais positiva!
Sougo!
Sougo, escuta, droga!
Vou te matar, Sougo!
Ei, Okita-kun!
Você está voltando, certo?!
Você vai ouvir seu superior, certo?!
Droga, Sougo!
Não olha para mim.
Ei, ei, ei... Me dá um tempo.
Por que tenho que ficar preso com o senhor Mestre-da-irritação?
Espera um segundo.
Eu não vi meu horóscopo hoje.
Como levar o lixo para fora induz ser unido ao garoto-nervosinho?
Nessa marcha, toda a minha investigação vai ser para nada.
De qualquer jeito preciso sair desta situação!
Ah!
O alvo está em movimento!
Ei! Por que está indo nesse caminho?!
Vou enfrenter o quartel.
Eles devem ter uma chave extra para as algemas, certo?
O que você está falando?!
Estamos perseguindo esse membro radical da Facção Anti-Estrangeiros faz mais de um mês!
Ele está na lista dos procurados...
Sim, sim. Que seja.
Vamos para o quartel tirar isso.
O trabalho de um mês irá por água abaixo se eu perder essa chance.
Você entende?!
Vocês podem brincar de polícia e ladrão depois.
Me dê liberdade e justiça!
Na pior hora possível...
Ei, Sougo!
O alvo está em movimento!
Segue ele!
Ei, Sougo!
Ah! Atrás dele!
Ei!
A garota que você gosta vai fugir se sempre a perseguir!
Não posso deixar ele ir agora!
Isso não tem nada a ver comigo!
Vou te prender por obstrução da justiça.
Já estou preso!
Deixa disso!
Justiça!
É assim que você pede um favor para alguém, idiota?!
Ele está certo...
Tenho que convencê-lo a ajudar ou então nada vai ser feito.
Vou ter que pedir...
O que você está fazendo?
Não é da sua conta!
Ahn, bem...
Você poderia me ajudar a perseguir um fugitivo da Facção Anti-Estrangeiros?
Ou, é...algo...assim...
Então?
Hã?
Isso não é bom o suficiente, Hijikata.
Você precisa ficar de joelhos e implorar.
Esquece isso!
E vá atrás do fugitivo, merda!
Tudo bem. De joelhos.
Esse é o procedimento padrão para se pedir um favor, Hijikata-kun.
Ótimo.
Tá! Estou de joelhos!
Por favor me ajude com o fugitivo!
Ai! Isso machuca!
Tá! Estou de joelhos!
Corta essa!
Por quê?!
Não vou tirar essas algemas até que você concorde em vir comigo.
Vou fazer como você diz por enquanto, então compre um parfait para mim.
Depois.
Não posso tirar meus olhos dele agora.
Então capture ele agora.
Não deve ser tão difícil.
Nosso objetivo não é capturá-lo.
O objetivo é seguir ele até a base e capturar todos.
Muito chato.
Esqueça a parte chata e acaba logo com isso.
Cala a boca!
Amadores devem ficar de boca fechada!
Hijikata, você está muito arrogante com alguém que está te ajudando.
Seja mais educado.
Não quero ouvir nenhuma palavra de você!
E parem de nos encarar!
Nós estamos seguindo ele.
Aja naturalmente.
Como isso é natural?!
Bem, você sabe?
Nós estamos indo na história de que seus pais são dançarinos,
então temos uma tendência natural de dançar.
Não foi isso que eu quis dizer com naturalmente.
Hum, você deveria falar alguma coisa sobre a rosa primeiro.
De onde você está nos vendo?!
Desculpe por fazê-los esperar.
O que você acha que está fazendo?
Só estou comendo esse parfait.
Você acabou com a mira da minha maionese quando mexeu seu braço.
Para que você precisa de maionese?
Por que está colocando maionese no café?
Maionese é um Todo-Poderoso condimento universal
que funciona em toda e qualquer coisa.
Você é idiota?
Droga! Não arruine meu parfait!
Eu não o arruinei!
Amador maldito...
Hijikata-san. Hijikata-san.
O quê?
Acabei de lembrar que esqueci de te contar uma coisa.
A maionese que te dei...
Hi-ji-ka-ta-kun...
Tinha laxante.
Eu preciso cagar.
Não.
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
E-E-E-Espera aí!
O que é isso?
Eu não posso esperar mais!
Pense um pouco.
Nós dois podemos cagar na mesma divisória?
Não podemos!
Seria como uma reunião no banheiro.
Uma reunião com as nossas vísceras em agonia!
Você está certo...
Só o pensamento já é assustador o suficiente.
O que faremos então?!
Não se preocupe tanto.
Nós temos conhecimento e papel do nosso lado!
Podemos pensar no melhor plano possível...
Vamos começar com o plano A.
Um de nós faz seu trabalho enquanto o outro espera por cima da porta.
Mas tem o risco de que a pessoa esperando tenha que ver o ato.
Plano B?
B...
A pessoa esperando do lado de fora estica o braço pela porta.
Mas a porta não pode ser completamente fechada.
Plano C...
Enquanto se permite que a porta seja trancada e evitando ter que presenciar o ato,
a pessoa fazendo suas necessidades deve se curvar,
enquanto o que espera se deita no chão.
Agora, qual você quer?
A porta destrancada é um problema, mas vou de B.
O mesmo.
Tudo o que nos resta é decidir a ordem de quem vai.
Primeiro vem pedra.
Jan-ken-pon!
Certo!
Não, espera.
Você jogou depois de mim.
Não temos tempo para acusações nessa emergência!
Não! Uma emergência é exatamente a hora pra isso!
Eu não vou deixar você ir!
Estamos apertados!
Plano A
Plano B
Plano C
Estilo Japonês!
Estilo Japonês...
Vai funcionar se ficarmos um de frente para o outro,
mas a falta de altura faz com que o plano A não funcione!
E a distância entre os banheiros e a porta é muito grande então o plano B também está fora...
C também...
O que significa...
Não aguento mais...
Não mais...
Deus,
nos desamparou?
Não, espera...
Ainda tem um plano D.
Plano D, você diz?
Plano D...
Um planta bananeira enquanto o outro faz seu trabalho.
A porta está trancada,
e a pessoa não vai ter que testemunhar o ato,
Mas os dois terão que ser fortes o bastante para essa manobra proibida e arriscada.
Isso é pelo menos possível?!
Não temos escolha!
Hijikata-san. Chefe Yorozuya.
Vocês estão bem aí?
Cala a boca!
Você foi longe demais.
Meus braços estão dormentes.
Você usou papel demais.
Só tive 10cm para usar.
Não vou deixar ele escapar!
Pare! É a polícia!
Sai, merda! Eu não consigo ver!
Tem um caminhão! Um caminhão!
Direita! Direita!
Idiota! Não daquele lado!
Você me disse para ir para a direita!
O lado que você segura os hashis, idiota!
Quem você está chamando de idiota, idiota?!
Vou te matar!
Eu disse para a direita, idiota!
Cala a droga da sua boca!
O que você está fazendo?!
Fui para a direita, estúpido!
Eu quis dizer a minha direita, obviamente!
Adultos supostamente deveriam ser inteligentes o suficiente para ver pela perspectiva de outra pessoa!
Cala a boca!
Além disso, você devia ter percebido na segunda vez!
Como se eu fosse seguir as suas ordens!
Não posso nem falar mais!
Isso é o que eu deveria estar dizendo!
Tudo bem...
Nós, de algum jeito, conseguimos seguir ele.
Espera...
Você ainda não terminou?
Ei, Sougo.
Mande reforços.
Você não percebeu que é perda de tempo?
Droga.
Acho que não tenho escolha.
Ei, agora. Hijikata-kun.
O que você tem em mente?
Não me diga que você vai invadir.
Mas é claro que vou.
Não posso deixar essa chance escapar depois de ter vindo tão longe.
Estou bem cansado...
Quer que me ajoelhe de novo?
Bom trabalho.
Ninguém notou você, certo?
Claro que não!
Bom...
Tem um bote no porto.
Coloquem as coisas e fujam.
Sim!
Merda. Não vou deixar...
Hijikata-san, você chamou?
Idiota!
Hijikata-san.
O que aconteceu com o alvo?
Hijikata-san?
Tem alguém aqui!
Droga!
Você tinha que derrubar o rádio!
Cala a boca!
Se vire para que eu possa cair em você!
Ah, nós pegamos dois ratos aqui.
Vocês têm estômago para entrar aqui por conta própria.
E eles estão algemados.
Companheiros amigáveis, hã?
Amigáveis...
Companheiros, você diz?
Vocês podem ir juntos para o outro mundo!
Quem você acabou de acusar de ser amigável com um viciado em maionese?!
Peça desculpas à maionese, aberração do açúcar!
Eu sou o Vice-comandante do Shinsengumi, Hijikata Toushirou, merda!
Vocês todos estão presos por interferir em
uma investigação policial e por insultar um oficial de polícia, idiotas!
Que piada.
Matem eles!
Q-Quem são esses caras?
São monstros?
O que vocês estão fazendo?!
Ataquem todos de uma vez!
Droga!
Que combo maluco!
Por toda a sua falação, com certeza vocês se dão muito bem!
Nunca!
Morram juntos!
Eu disse
que não estamos juntos!
Ora, ora...
Você está atrasado.
Você arruma essa bagunça.
Droga...
Não vamos esquecer isso!
Com certeza vai ser mais que uma simples limpeza.
Agora, agora.
Tudo está bem, quando termina bem.
Tudo deu certo no final.
Então o que fazemos?
Levo o chefe para o quartel?
Interferência em uma investigação policial e insulto a um oficial de polícia, isso?
Ei!
Isso não é engraçado!
Vocês ainda vão me arrastar até lá?!
Esquece, Sougo.
Não quero ver esse rosto por um tempo.
Retardado!
Isso é o que eu deveria estar falando.
Esses dois realmente se dão bem.
Nós não nos damos bem.
Hoje, eu perdi controle do meu coração.
Konnichi, kokoro moto nashi
Ele se tornou o coração de uma dama, tremendo.
Otome kokoro wa yura yura
No luar da noite.
Tsuki yoru no ware wa utakata
Nós palpitamos se houver alguém atrás de nós.
Higaimouso gura gura
A grama verde que vejo é uma miragem.
natsukusa yure shinkirou
Ela balança com o vento num lugar bem longe de mim.
tooku no hou de yura yura
Então acordo de meu sonho, respirando ofegante.
kokyuu midasu yume no naka
E começo a refletir...
hi suru mousou muchakucha
Kaze ni notte
A velocidade aumenta
enquanto andamos nos ventos.
Kasoku shitatte
Que mundo cruel é esse.
Ukiyo nante
Aah, hakanashi
Aah, mas está muito longe.
Eu não preciso de nada...
Kimi igai wa
Came on, baby
Vamos, baby.
Outra além de você.
Iranakute
Me diga baby.
Tell me, baby
Gomen ne
Me desculpe...
Por que você não, baby?
Why don't you, baby?
Watashi no sekai ni
No meu mundo...
O cenário é maravilhoso.
Uruwashi keshiki
Por que o cenário é você.
Haikei wa kimi
Wo ai ni
Eu te amo!
Há muitas cores no nosso sorvete.
Shikisai no Aisu kuriimu
Oh baby, close to me
Oh baby, venha para perto
Wake atte irutakute
para que possamos os dividir.
Oh baby let me be
Oh baby, deixe-me ser...
Enquanto revelamos nossa admiração.
Kantan wo haite
Oh baby, can't you see
Oh baby, você não vê...
Choudai!
Por favor!
Oh baby, love me do
Oh baby, me ame.
Wo ai ni
Eu te amo...
Oh baby, close to me
Oh baby, perto de mim.
Choudai
Então por favor...
Oh baby, let me be
Oh baby, deixe-me ser.
Wo ai ni
Eu te amo
Oh baby, can't you see
Oh baby, você não vê...
Do you love me?
Você me ama?
Oh baby, love me do
Oh baby, me ame.
Próximo Episódio:
Quase uma semana se passou desde que Dragon Quest IX chegou.
Nota: Dragon Quest IX chega em 11 de julho no Japão.
Todos já ganharam?
Ainda não.
Isso é mal.
Eu vou omitir tudo nos chats.
Não dê spoiller do nome do último chefão para mim!
Tá, então Gintama na próxima semana não vai ao ar até que eu termine isso.
Próximo Episódio: Polígonos São Moles e os Corações dos Homens Também.
Nunca!
Um acidente ocorre no corpo de Tama.
É causado por um vírus de computador.
Próximo episódio:
Tama Quest... O jogo começa!