Eu continuo lutando.
O que você está fazendo, seu tolo?
Ande logo e vá.
Pegue a sua mãe e saia daqui!
Não!
Definitivamente não posso!
Gin-san, você disse...
Nós podemos ser uma família,
mesmo as pessoas não tendo laços sanguíneos.
O pessoal...  Gin-san...
Todos vocês são minha família!
Os únicos que me ensinaram o que realmente é importante!
E você está me dizendo para abandoná-lo aqui?!
Para você morrer nesse lugar?!
Ouvindo você dizer isso já é o suficiente...
Eu estou indo.
Não deixe que me chamem de perdedor novamente.
Gin-san...
Gin...
Gin-san!!
Esqueça do mundo, das lágrimas e da força...
Sekai mo namida mo tsuyosa mo wasurete
Queremos cantar algo charmoso para você.
Suteki na anata ni utawaretai yo
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
http://www.hacchifansub.com
Feito de fã para fã.
Tradução:
YuzoYox
Dentro da minha canção...
Boku no uta no naka ni wa
Karaokê Maker:
Hijikata Bismarck / nuK-ijneK
é comum
Arifureta
dizer apenas mentiras.
Uso tsuki dake ga
Provavelmente para te impressionar...
Kokoro wo ugokaso to shiteiru
Revisão:
Belloni / Okita Bernardo
Edição:
Hijikata Bismarck
Porém, já sabia
Dakedo shitteirunda
Typesetting:
Hijikata Bismarck
que existem espectros em meu coração...
Mamono wa kokoro no naka da yo
Timing:
Hijikata Bismarck
Encoders:
Hijikata Bismarck / Turdin / YuzoYox
que somente fazem, te acovardar.
Okubyou na jibun dake ga
Raw:
Hijikata Bismarck
Quality Checker:
Qual é a respostas?
kotae ka?
Esqueça do mundo, das lágrimas e da força...
Sekai mo namida mo tsuyosa mo wasurete
Queremos que você sorria de forma charmosa.
Suteki na anata ni warawaretai yo
Quero que arda...
Mera mera shitaiyo
Quero que brilhe...
Kira kira shitaiyo
Sua magia que é invísel para mim.
Boku ni wa mienai anata magic
http://www.hacchifansub.com
Esse é um fansub grátis. Não venda ou alugue.
Não Acredite Em Histórias De Ninar
Que homem patético.
Sua nação, seu mestre, perdeu tudo aquilo que tentou proteger,
e morreu protegendo alguém.
Você quer um propósito para sua espada?
Você não pode proteger nada com essa espada.
Nem a sua própria vida.
G-Gin-san...
Gin-san!!
Você está começando a chorar?
Um homem acabou de te fazer um pedido no final de sua vida.
Você não vai fazer o que ele pediu?
Ande logo e vá.
Pegue a sua mãe e saia daqui!
Não deixem que me chamem de perdedor novamente.
Um esforço inútil...
Mamãe!
Vamos fugir!
Vamos fugir desse lugar imediatamente!
Rápido, Mãe!
Ma-
Mamãe?
Por que não faz nada...
Por que você não tenta se mover?
Eu não posso fugir.
Eu não posso fugir deste lugar...
Do que você está falando?
Em uma hora dessas, do que você está falando, mamãe?!
Me desculpe, Seita.
Você terá que fugir sozinho.
Ma-
P-Pare com isso, Seita!!
O que é isso...
Eu já te disse.
As mulheres de Yoshiwara e Hinowa pertencem a mim.
Elas não podem escapar de mim.
Elas podem tentar ir para a superfície, mas nunca deixarei que vejam o céu.
Eu cortei suas asas.
Elas foram arrancadas muito tempo atrás.
M-Mamãe...
Aquela mulher já nem consegue ficar de pé,
ou andar por si mesma!
Ela não pode ir a lugar algum.
Ela não pode fugir de mim.
Você sempre manteve suas pernas acorrentadas?
Como você pôde...
O que você fez com a mamãe?
Por que a mamãe tem que sofrer desse jeito?
Está tudo bem.
Já é o suficiente.
Você já me salvou, Seita.
Eu fui capaz de te ver.
Já é o suficiente para mim.
Você me chamou de mamãe.
Isso já foi o suficiente para me fazer querer continuar viva.
Por isso não se preocupe comigo e vá.
Continue vivendo, Seita.
Você é minha...
esperança em Yoshiwara.
Para nós mulheres de Yoshiwara,
incapazes de sermos mãe,
você é a nossa única criança.
Enquanto você estiver vivo, podemos viver em qualquer inferno.
Não importa o quão difícil seja.
Por isso viva livremente com todas as suas forças para o nosso bem.
Vá rápido.
Igual há oito anos atrás.
Depositando toda sua esperança nele e o deixando escapar para a superfície,
é realmente igual.
A única diferença é que dessa vez o garoto não vai fugir.
É hora de parar de brincar de mamãe, Hinowa.
Uma acompanhante suja nunca poderá ser uma mãe.
E você não é uma mãe.
Eu irei lhe mostrar isso.
Fazendo esse garoto...
ser assassinado.
Ai, ai, não pensei que você chegaria a esse ponto.
Eu achava que você era meu mestre.
Mas nesses oito anos, você não progrediu nada.
Arruinando a vida dessa acompanhante, lhe tirando o que é mais importante.
Só para tê-la ao seu lado.
Mestre, parece que você não a quer só como um objeto,
mas também como mulher.
Eu preciso dela?
Quanta baboseira que você fala.
Eu não preciso de algo assim.
Dinheiro, autoridade, mulheres, tudo o que eu quero,
eu consigo com a minha força.
Mas existe uma única coisa que eu não posso obter.
Algo que nem o rei da escuridão consegue trazer para baixo...
eu fui forçado a fugir dele para o subsolo.
No entanto, mesmo na eterna escuridão, que ainda existe inalterada.
Meu... não, a existência mais temida de todo Yato,
nosso único predador!
Sim, o sol!
Não importa o quanto sofram, seus olhos nunca perdem esse brilho.
Não importa às vezes que elas caem, suas almas permanecem inquebráveis.
Seu olhar nobre é irradiante como o sol.
Minha sede não vai acabar.
Não importa o quanto eu beba...
Não importa quantas mulheres eu tenha comigo...
Não importa quanto sangue eu derrame...
Não importa o quanto o sol brilhe, eu ainda terei sede.
Eu tinha que trazer o sol para a terra.
Não pela morte...
Mas trazer seu nobre espírito,
e forçar Hinowa a curvar-se a mim!
Até o momento que ela se curvou perante mim pedindo por misericórdia!
Assim obtive o sol!
Foi assim que saciei a sede da minha alma.
Eu obtenho tudo o que eu quero, tudo o que eu desejo!
Venha até mim!
Você pertence a mim!!
Traga-o para baixo se puder.
Não importa quantas vezes você tente trazer o sol para baixo.
Enquanto o céu estiver claro, o sol vai nascer inúmeras vezes!
Não importa quantas vezes você tentar colocar nuvens na frente,
eu vou limpá-lo de novo!
Não importa quantas vezes você tente cobrir o sorriso da mamãe,
eu a farei sorrir de novo!
Garoto! Desgraçado...
Seita, me solte!
Você acha que pode escapar de Yoshiwara carregando um adulto nas costas?!
Você pode gritar o quanto quiser.
Provavelmente eu estava gritando desse jeito na barriga da minha mãe.
Quando se é um bebê, seus pais cuidam de você.
Quando você cresce, é a sua vez de cuidar dos seus pais.
Isso é o que os pais e filhos fazem, certo?
Deixe-me cuidar de você também.
Já basta você ter carregado todo esse peso.
Mesmo que eu leve uma ou duas mães.
Isso não é nada pesado.
Eu nunca cuidei de nada antes.
Por isso pra mim está bom.
Esse peso me deixa mais feliz que qualquer coisa.
S-Seita...
Que conversa animadora.
Isso é?!
Nesse caso, você poderia levar todas aqui?
As suas mães... no total de 49 delas.
Nós estamos felizes por ter um filho tão carinhoso.
Tsukuyo!
Desgraçadas!
O que significa isso?
Uma rebelião?!
Vocês estão se rebelando contra mim, o rei da escuridão?!
Não nos culpe.
Fomos enganadas por um hóspede rude.
Blefando, contando histórias de ninar, de que iria trazer o sol.
Todas aqui foram enganadas por essas palavras.
Vejam? O homem mentiroso lá.
Nós viemos aqui acreditando nele e é isso que encontramos.
Não brinque comigo.
Depois de toda aquela falação, olha o seu estado!
Aonde está o sol que você prometeu?
Eu fui idiota de acreditar em você.
Seu...
Grande mentiroso!
Eu não menti.
O sol apareceu.
Ao redor de todo esse lugar!
Gintama
http://www.hacchifansub.com
Feito de fã para fã.
Gintama
http://www.hacchifansub.com
Feito de fã para fã.
O sol já apareceu.
Ao redor de todo esse lugar!
D-Desgraçado...
É tão brilhante que nem consigo olhar.
Gi...
Gin...
Gin-san!!
Levantou, levantou.
Ele ainda pode lutar.
Acho que cometi um erro.
Eu disse que você estava morto.
Mas parece que você não vai ser de grande ajuda.
Você pode se levantar?
Não brinque comigo, estúpida.
Eu posso dizer o mesmo de você.
Agora eu posso te devolver.
Eu segui a fumaça para pegar de volta.
Eu admiro seu esforço,
mas como pode ver, ele ficou nesse estado.
Isso salvou minha vida.
Do que você está falando?
Eu nunca vi um kiseru sujo como aquele.
Meu kiseru não é tão barato como esse aí.
Ela é da marca "Bitch".
Nota: "Bitch" em inglês pode significar "cadela" ou "prostituta."
Você não consegue comprar um por aqui.
Se você perdeu ele, você terá que me comprar um novo.
Na superfície.
Caramba...
É por isso que eu não gosto de mulheres negociantes.
Assunto de perdas.
Vencer ou perder, vão pro inferno com isso.
Seus mortos-vivos tolos.
Não importa quantas formigas você recrute.
Por que vocês não entendem?
Por que você não morre?
Por que você levanta?
Por que você tem esse maldito olhar?!
Não entendo...
Eu não entendo...
Esses olhos!
Pare de me olhar desse jeito!
Vá, Seita!!
Gin-san! Tsukuyo-Ne!!
Atirem!
Nós conseguimos?
Que sede...
O que eu faço com essa sede?
Não importa quantas vezes eu as derrube...
Não importa quantas vezes eu destrua suas esperanças...
Eles sempre se levantam.
E esses olhares iguais.
Com esse espírito persistente, igual a Hinowa...
Eu não preciso.
Nessa noite eterna... eu não preciso de um sol!
Sempre essa suas chamas queimando,
eu definitivamente não a suporto!
Eu vou rasgar esse seu corpo e sua alma.
Hinowa-sama!
Só mais um pouco!
Aguente firme!
Ali estão os rebeldes!
Droga! Aqui também!
Depois de tudo o que Hosen fez!
Não acredito que possam ser fiéis a ele!
Mamãe!
Desse jeito não vamos conseguir escapar.
Seita... Siga em frente.
Mamãe!
Não se preocupe.
Eu disse a você que nunca mais iria fugir.
Vamos lutar.
Juntos, com todo mundo.
Eu fico aqui, assim não atraio o inimigo.
Você segue até a sala de controle.
Derrotar Hosen em maior número é inviável.
Mas isso não significa que não temos uma chance.
Você sabe por que o rei da escuridão enterrou Yoshiwara?
Sim, esse lugar não é o paraíso de ninguém.
Isso foi feito para escapar da luz do sol.
O paraíso só para aquele homem.
Hosen odeia e teme o sol.
Os Yatos sempre temeram a luz do sol...
O que acontece com um Yato que ficou anos sem ver a luz do sol?
Este espaço subterrâneo onde Yoshiwara foi construída,
foi feito para construir navios do Bakufu.
Nota: Bakufu significa literalmente o "governo da tenda", o grande quartel general do governo militar do Shogum, separado das cortes do governo imperial, relegado a funções secundárias e religiosas.
Acima daqui existe uma escotilha móvel.
Vá a sala de controle.
Se você for lá, poderá abrir o teto e ver o sol.
Para o nosso bem, eu devo deixar você aqui?
Isso é...
Nós não encontraremos a liberdade se fugirmos.
Precisamos lutar.
Nós precisamos lutar dentro dessa prisão.
Se nós não quebrarmos essas grades, nunca teremos nossa liberdade.
Deixe-me lutar até o fim, Seita.
Mamãe...
A próxima vez que nos encontrarmos, não será entre as grades...
Deixe-me carregar esse peso?
Seita...
Ei, você está pronto?
Seu chatinho!
Bom, vamos indo.
Pegar de volta o sol de Yoshiwara!
Desgraçado!!
Segure seus laços...
sua alma!
Traga a tona, a vida!
Agarre! Esmague! Morda! Reze!
Não importa o que aconteça...
Acabou...
Vai!
Proteja a todos!
Continua
Corpos podem se combinar, mas sangue não se mistura.
Karada majiwaredo chi wa majiwarezu
Estamos sempre chorando sozinhos.
Bokura itsumo hitori bocchi ni namida shiteta
Mas agora estamos sozinhos, então ambos damos as mãos...
Dakedo, futari dakara te wo tsunagu koto
E a solidão desaparece,
Chigau taion to kanji aete
enquanto vamos sentindo o calor do outro.
Kodoku wa kiete ikun da ne
Aquele que decidiu isso.
Mou mae ni wa susumenai to kime tsukete
Mekakushi shite ita no wa itsumo
Eu não pude ir mais para a frente.
E eu fui vendado...
Jibun datta
Saa
Vamos...
É hora de começarmos a correr.
Bokura hashiri dasu toki ga kita
O batimento do meu coração está acelerado.
Hane ageru kono kodou
Não fuja da dor.
Kurushimi kara nigeru na
Você ficará mais forte com cada um.
Itami no kazu dake tsuyoku naru
Sim, o dia está próximo...
Sou yoake wa chikazuita
Eu quero brilhar.
Kagayakitai
Vamos ter uma coisa que nunca muda,
Kawaranai mono hitotsu
e continuar a jornada.
Motte tabi ni deyou
Uh, isso é um pouco repentino...
mas hoje temos um anúncio da TV Tokyo.
Certo.
Eu vou falar algo importante, se vocês não escutarem,
eu vou grudar catarro em vocês,
escutem com atenção!
Espera, não era pra ser uma mensagem importante?
Então aí vamos nós.
A transmissão analógica será encerrada dia 24 de julho de 2011,
e será substituida pela transmissão digital.
Depois dessa troca, os televisores analógicos precisarão de um sintonizador para funcionar corretamente.
Opa, uma grande interferência.
Oh, isso é um grande problema.
Nossa TV vai parar de funcionar.
Não é a mesma coisa?
De fato.
Hã? Por que dizer isso?
Já que esse anime...
Não durará até 2011.
Com certeza.
Próximo Episódio:
Você não pode apagar minha chama.
É tudo o que tenho,
eu vou estourar mais uma vez e explodir tudo.
Alguém como você nunca poderá apagar minha chama!
Próximo Episódio: Cada Pessoa Tem Vários Tipos De Cores
Gintoki e Hosen
finalmente decidem o resultado!!
E eles finalmente descobrem...
o verdadeiro passado de Hosen e Hinowa.