O primeiro ganhador do concurso "Amanto que eu inventei"...
...de Tokyo, Saitou-san, "Mahha Noriko".
A moto que havia quebrado na abertura...
...foi levada a Gengai para reparos, mas...
Oh, você consertou ela toda.
Isso é ótimo!
É claro! Quem você pensa que eu sou?
Um fugitivo quebrado.
Você sente prazer em pôr o dedo nas feridas das pessoas, não é mesmo?
Eu tava brincando!
Eu só estava retornando o favor por você ter tocado nas feridas da minha moto.
Então eu toquei nas suas também...
Não precisa falar!
Obrigado, velhote.
É exatamente isso que eu esperava do melhor técnico em robótica de Edo, Hiraga Gengai.
Grato pela compreensão.
Bem, falando em dinheiro...
Se algo acontecer novamente, estou contando com você.
Não, sobre o pagamento...
Até!
Ah, não, o dinheiro...
Velho, maldito. Você adicionou novas funções!
Você não me pagou, nossa relação acabou.
Ei, tudo bem com você?
Ei! Você já se envolveu num acidente de moto com estranhos, seu idiota!
Se eu estivesse com todas as rodas, isso não teria acontecido!
Tudo bem com você, senhorita?
Sim, tudo.
Foi só uma quedinha.
Tem certeza? Você está toda coberta de sangue!
Sim, sim, estou bem.
Eu realmente tenho que ir agora.
Pra onde?
É impossível! Impossível! Simplesmente impossível!
Vai acabar indo pra outro lugar!
Ei!
Aguenta firme!
Uma moto...
Alguém me dá uma moto!
Se eu não continuar me movendo...
...e sentindo o vento, eu vou mo-
Qual é a dela?
Se Você Continuar Correndo, Com Certeza Irá Sobreviver
Mahha Noriko.
O kanji para "Mahha" significa "Velocidade Máxima."
Emprego: Serviço de Entregas.
Eu tinha ouvido rumores, mas nunca havia pensado que essa raça realmente existia...
Por favor pare com essas conversas.
Nós somos uma raça dos ventos, antiga e nobre. Também conhecidos como espíritos do vento.
Uma raça tão frágil, que não conseguimos sobreviver sem sentir o vento, o tempo todo...
...e doces como fadas.
Então, basicamente, vocês
tem que correr o tempo todo, ou morrem?
Então, como um tubarão que se parar de nadar morre?
Não, se usarmos algo como uma moto,
ou se tivermos algo que gere vento conosco.
Mas correr usando só as pernas...
...é meio que chato, então...
Então corra você mesma!
Por que eu tenho que servir como moto?!
Tá doendo!
Me desculpe, mas poderia ir um pouco mais rápido?
Quem você acha que está sentindo mais dor aqui?
Você não pode deixar uma mulher correndo sozinha.
Só mais um pouco até que eu conserte a moto.
Me desculpe, por causar tantos problemas.
Já que eu não posso ajudar, vou praticar o hino!
Pra mim correr 24/7?!
Ei, não daria pra consertar a minha moto e deixar essa outra arrebentada de lado?
Eu tenho meu trabalho-
Ei, o que você quer dizer com "arrebentada"?
Sua moto foi destruída e vai levar um tempo para consertar.
Então leve essa outra.
Ei, o que você quer dizer com "essa outra"?
Essa é minha.
Mas você poderia andar numa moto, nessa sua atual condição?
É claro!
Tem um monte de gente esperando minhas entregas chegarem.
Além disso...
Na verdade, esse é o meu primeiro emprego aqui na Terra.
Alguém como eu não conseguiria fazer outra coisa.
Essa é a única coisa que eu posso fazer!
Não posso perder!
Eu decidi me tornar a melhor entregadora de correspondências da galáxia.
Me deixe descer! Por favor!
Eu não tenho mais tempo para ficar enrolando!
Você que pediu, pelo que me lembro.
Eu não posso ficar perdendo tempo com gente como vocês!
Anda, me deixe desc-
Me desculpe...
...te fazer ajudar com meu trabalho.
Está tudo bem.
Se você pensar bem, é meio que minha responsabilidade.
Aonde devemos ir primeiro?
Vamos ir rápido e acabar logo com isso.
Ah! O vento é tão bom!
Não pare!
Ei, você está me escutando?
Se existe algo que consiga me parar, é só tentar!
Que diabos você está fazendo?!
Você é estúpida! Você é uma idiota!
Anda logo e sobe na moto.
Oh...
Não pare! Não pare!
Is-Isso é impossível.
Por favor, espere um pouco, daqui a pouco vai mudar.
Mesmo que seja daqui a pouco, não dá...
Eu não aguento mais!
Sakata-san, isso é fantástico!!
Vento!
Nós nos tornamos o vento!!
É inútil!
Cala a boca! Cale-se agora!
Eu... Nunca mais ando nisso de novo!
Eu fui muito ingênuo!!
O que você está falando?
Nós ainda não entregamos nem um pacote!
É por causa de tudo o que está acontecendo com a gente, que não conseguimos entregar nada!
Isso é tipo...
Isso é tipo, entrar numa escola e o professor te mandar matar todos os outros bastardos!
Nota: Isso é uma referência a Battle Royale.
Se você não pode parar, como diabos vai entregar os pacotes?
Aqui vai.
Um pacote entregue.
Vamos para o próximo.
Que merda é essa? Isso é realmente entregar?
Tem certeza de que não é terrorismo?
O correio está atrasado...
Eu tenho certeza de que deveria ser entregue hoje.
O serviço de brinquedos Jump,
o set de bonecos do grande Esquadrão de Batalha Gintama de Edo.
Eles vão parar de fabricar logo, então eu tenho que adquiri-los ou nunc-
Ahn?
O que... É esse lixo?
O que aconteceu com você,
me telefonando assim?
Nós acabamos há muito tempo.
Você não precisa falar assim.
Estou preocupada aqui... Se você está se alimentando bem-
Eu não preciso de preocupação vinda de quem deixou esta casa.
Estou desligando.
Espere!
Diga... Você sabe que dia foi...
Não...
Esquece.
Não me telefone a menos que tenha negócios comigo.
Adeus.
Ele não iria se lembrar de qualquer modo...
O aniversário do nosso casamento...
O que eu estou fazendo?
Fui eu que o deixei.
Desculpe! É o Correio!
Não pode ser...
Ele...
Querida Hatsu,
Feliz Aniversário
...feliz 10º aniversário.
Bom, e aí? Vamos completar o serviço de uma vez?
Incrível! Falta apenas um!
Estou surpreso de termos chegado tão longe.
Não temos culpa se alguma encomenda sofrer um pouquinho de dano.
Ei, seus delinqüentes,
podem estacionar.
Cale a boca!
Se fôssemos delinquentes teríamos parado há muito tempo.
Nós vamos nos tornar o vento!
Ei chefe, é você.
O que está fazendo? É um encontro?
Ah, é você.
Eu estou enrolado aqui, se pudesse me aju-
Ei, ele é conhecido meu. Vamos indo.
Ei, espere! Me ajude!
De qualquer modo chefe, está tudo bem ir a um encontro de entregas, mas tenha cuidado.
O Jouishishi recentemente, começou a causar alguns atos destrutivos.
Eles usam entregadores de correio para estes incidentes usando bombas.
É um método insidioso, onde eles usam os entregadores ignorantes...
...para entregar a bomba em embaixadas e outros lugares.
Bem, tenha cuidado senhor.
Então, até mais.
Noriko-chan...
...esse último pacote...Pra onde é?
...esse último pacote... Pra onde é?
Acho que é para uma embaixada.
Ele está fazendo algum barulho estranho?
Está fazendo um tick-tack estranho.
Como um relógio.
Bem...
O que você está fazendo, Sakata-san?!
Se você parar eu morro!
Do jeito que está indo... Não! Isso é uma bomba!
Vamos parar por um momento...
Espere, que jeito é esse de fazer as coisas?
Vamos parar por um segundo, e você começa a correr exatamente nessa hora.
Mas se você parar eu morro!
Tudo bem, eu não me importo com isso.
Eu quero é viver!
Você está me falando que vai me deixar morrer sozinha na explosão?
Nós não somos parceiros?
Nós não nos prometemos que, nos tornaríamos o vento juntos?
A gente vai morrer sua idiota!
É como dizem, quando uma pessoa morre ela se torna o vento, então vamos PARAR.
Não!
Eu não quero ser uma explosão!
Eu quero ser um vento refrescante!
QUEBROU! Porque quebrou?!
Sakata-san, A DIREÇÃO!
O que esse velho acha que está fazendo?
Gintoki, Gintoki, me escute.
Aqui é o Gengai.
Alguém poderia responder?
Um rádio?
Isso é muito estranho...
Bem, eu não obtive nenhuma resposta, então só escutem.
Ah, velhote, se você tem tempo de montar isso na moto, é melhor você ter certeza de que os breques estejam funcionando.
Eu esqueci de dizer uma coisa.
Eu deveria ter consertado os breques ao invés de me preocupar em embutir o rádio.
É só isso.
Isso é óbvio.
Pra que diabos isso serve?!
Como se trata de você, eu imaginei que os breques se quebrariam à essa altura.
Você consegue ver o botão vermelho abaixo?
Ele ativa o modo de emergência.
Aperte ele,
e a turbina a jato vai iniciar automaticamente e te acelerar até 100km/h,
então não aperte em circunstância alguma.
Que tipo de estrutura gramatical você está usando?!
É o vento!!
O que nós vamos fazer agora, idiota?
O que está acontecendo?
O que eu faço? O que eu vou fazer?
Ah! Por que tem que ter tráfego agora?
Isso é o fim?
Gintoki, conhecendo você, presumo que apertou o botão...
...e o foguete à jato foi ligado, não foi?
Quando isso acontece, tem outro botão vermelho no medidor e você-
Eu não me importo!
Venha o que vier!!
Seu velho, seu bastardo! Espero que você mor-
Nós conseguimos!
Sakata-san, nós conseguimos!
Estamos voando! Nós estamos voando!
Até que o velhote mandou bem, não foi?
Vento!
Agora nós podemos ir para um lugar seguro e desarmar a bomba.
Nós sobrevivemos a tudo!
Ah... É a primeira vez que sinto um vento tão bom.
Obrigado, Sakata-san.
Eu...
...para ser honesta, eu não sabia se iria ou não ter sucesso aqui em Edo.
Mas graças a você Sakata-san, minha falta de confiança não me impediu.
E eu acabei dando conta do recado.
Até mesmo alguém como eu pode conseguir alguma coisa.
É mesmo?
De fato, o vento não parece tão ruim...
Gintoki, conhecendo você,
...você não escutou o meu monólogo até o fim e foi em frente e usou a arma definitiva.
Mas deixe-me dizer apenas uma coisa.
Ela é um dispositivo que consome muita energia.
É 100% correto afirmar, que sua moto não vai conseguir manter altitude por muito tempo.
Ela vai durar por aproximadamente um minuto, depois explodir.
Caro Saito-san de Tokyo...
...aconteceram muitas coisas que me atrasaram, mas eu estou bem.
Eu...
...amo esta cidade.
O alvo é?
O doutor do Grande Hospital de Edo,
Kuroda Heihachiro.
Loja de Doces
Aparentemente, ele se envolveu com tráfico de órgãos.
Ele é um demônio que acha...
...pacientes com boa saúde, e retira seus órgãos abrindo seus estômagos
Demônio?
Os verdadeiros demônios...
...são aqueles que se beneficiam com o fim da vida dos outros.
Assim como nós...
É verdade.
Você se tornaria um demônio novamente para proteger os destituídos?
Existem demônios os quais somente, outros demônios podem julgar.
Se sujar minhas mãos for o preço de salvar alguém,
eu o faria de bom grado.
Vamos derramar um pouco de sangue.
A Namorada ideal é a Minami-chan
Minami-chan é a personagem "namorada perfeita" no clássico anime/mangá Touch.
Loja de Doces
Falando nisso, tem uma coisa que eu gostaria de lhe perguntar.
Você conheceu algum cara legal ultimamente?
Ahn?
O q-que??
Não, é que ultimamente você tem usado uma fragrância de mulher.
O que é isso? Assédio sexual?
Bem, se não é verdade está tudo bem.
Eu sempre estive perto de pessoas como você minha vida inteira,
e aqueles que se envolvem românticamente acabam morrendo cedo.
Gente sentimental nesse trabalho...
Grande Hospital de Edo
...não consegue ganhar essa batalha.
Quando esse dia chegar,
tenha certeza de manter o foco.
Gin-san...
...eu estou bem, não estou?
Não é como se esses sentimentos fossem espontâneos ou algo do tipo.
É porque ultimamente eu não tenho conseguido pensar em nada a não ser no Gin-san.
Não consigo nem trabalhar direito.
O que sinto não é algo temporário.
Isso é bom.
Ah... É realmente bom?
Ah, está bom.
O importante é manter o foco no trabalho.
Quando eu trabalho, eu trabalho até a morte.
Quando eu amo, eu amo até a morte.
É assim que devo encarar.
Ei, novata!
Quando você está no hospital, seu celular deve ficar desligado!
Você é uma idiota?
Quer que eu te desligue?!
Me desculpe, enfermeira-chefe.
É isso mesmo...
Agora eu tenho que desligar o modo sado-masoquista Sa-chan.
E ligar o modo assassina Sa-chan...
Sakata-san, quantas vezes você já veio pra esse hospital?
O que foi dessa vez?
Minha moto explodiu,
e eu caí na água à 30 metros de altura.
Dizem que estupidez só dura até a morte,
mas acho que você não morre.
Sensei,
um médico não tem que tratar do paciente de todos os aspectos?
Ambos meu coração e corpo estão quebrados.
Modo sado-masoquista...
...LIGAR!
GIN-SAN!!
Ai, minhas pernas, minhas pernas!
Você está pisando nas minhas pernas!
O que aconteceu com você?
É terrível.
O que aconteceu?
Você está bem?
Sensei, ele está bem, não está?
Com ele aqui, Gin-san vai ficar bem, não vai?
Você vai curar ele não vai?
Na cabeça.
Tudo menos a cabeça?!
Isso, veja você,
é chamado "cabelo-pós-explosão",
e vai estar tudo bem após 2 ou 3 cortes de cena, então não se preocupe.
Não, não pode ser.
Por favor, conserte ele nesta cena!
Isso é irrelevante!
Você tem trabalho a fazer!
Seu paciente está aqui!
Bem, está na hora do remédio.
Ei, ande logo, Sarutobi-san, esfregue o remédio no corpo dele.
Ah, desculpe, vá em frente.
Está doendo desde ontem, e eu não aguento mais.
Minhas hemorróidas.
Ahn?
Modo assassino... Ligado.
E? Por que razão você está aqui?
Qual o significado disso?
Você quer saber sobre mim, garoto?
Mas não dá pra apressar as coisas.
Se você quiser conhecer uma mulher, deve cuidadosamente...
...e gentilmente remover as camadas sent-
Espere, ah esquece então.
Não... Uhm... Por favor me deixe continuar por mais alguns momentos.
Não, tudo bem. Se continuar pode ser dolorido.
O que diabos eu estou fazendo?
Eu disse a mim mesma que iria separar meus sentimentos.
Mas no momento que vi Gin-san, o modo sado-masoquista foi ligado imediatamente.
Eu tenho que mudar urgentemente para o modo assassina.
Pensando bem nisso...
Quais são as qualidades desse homem?
Ele sempre me dá nos nervos.
E ele é um cara que gosta de "S.".
Um Gin-san realmente fraco-
Fraco?
É isso mesmo...
Dizem que um homem pode se apaixonar por você quando está fraco, e é bem tratado.
Ou foi o que Waki-san disse.
Nota: Waki-san é um nome genérico que Sa-chan inventou.
E dizem que os homens caem pela Minami-chan de Touch.
Modo sado-masoquista... ligado.
Modo sado-masoquista... Ligado.
Realmente, Gin-chan, querido...
Você é sempre tão anti-social.
Huh?
Se continuar assim,
Sa-chan vai embora pra outro lugar com outra pessoa.
Vá para onde você quiser.
Falando nisso, dava para comprar uma Jump no caminho?
E se eu for para Moscou?
Eu irei em direção ao norte, mesmo sendo Minami-chan.
Nota: Um trocadilho, "minami" significando "Sul."
Eles não vendem Jump em Moscou.
A verdade é que...
...eu não achei a comida do hospital muito boa então Minami...
...espera, não...
...então Sa-chan preparou uma comida especial.
Quer comer?
O que eu devo fazer?
Na verdade eu não sei...
Eu não estou entendendo nada, mas me deu uma vontade de dar-lhe um soco.
Ta-da!
É Natto Oden!
Quente, quente, quente!
Porque você me deu esse Oden super quente, enquanto eu não posso me mover?
E, de todas as coisas, Ganmo?
Nota: Ganmo é um tipo de Tofu frito.
Eu pensei em comprar o maitre.
Esse é um jeito bem estranho de fazer as coisas, não?
É um segredo de enfermeira.
Ah...
Eu vi...
Estou pensando se devo contar pra Enfermeira Chefe...
Então, Gin-chan,
poderia ficar parado por um segundo?
Está na hora de trocar os curativos.
Deixe do jeito que está, eu acabei de terminar de colocá-los.
Não precisa ficar com vergonha.
Eu falei pra deixar do j-
Ai, Ai, Ai!
Ah, sim...
Gin-chan, não se mexa tanto!
Realmente...
Porque você se mexeu tanto...
...acabou ficando desse jeito.
Que tipo de movimentos fizeram com que você se amarrasse desse jeito?
De fato, o mais impressionante é que você mesma fez isso à você!
Sa-chan ama a parte de Gin-chan que não pode ser amarrada por nada,
mas o fato de você estar machucado realmente me preocupa...
AH! Isso machuca! Machuca! Machuca!!
...então tenho que ter certeza de te enfaixar todo!
O que diabos você está fazendo?!
Enfermeira Chefe! Me salve!
Espere um pouco!
Eu vou chamar a Enfermeira Chefe nesse instante...
Bem, eu vou passar na loja.
O que você queria?
Ah, sim, você quer que eu te compre um Sunday, certo?
Nota: Sunday é outra revista semanal, como a Jump.
Bem, espere por mim!!
Você... Você conhece o filme chamado Louca Obsessão?
O paciente que não consegue se mover...
...aquele onde o autor machucado é arrebentado pela "enfermeira".
É bem assustador...
A atuação da mulher foi ótima!
Espera um minuto! Dá pra tirar a vela?
Tire você mesmo! Porque eu deveria tirar pra você?
É inútil.
Machuca, e quando eu puxo, parece que eu estou tirando alguma coisa importante de dentro.
Os seus sonhos e esperanças estão enfiados aí dentro também?
Gin-chan, você está se sentindo bem?
Nós viemos te visitar.
Gin-chan, seu idiota!!
Ah, desculpe...
Eu vou informar Kagura-chan sobre as coisas relacionadas a esse tipo de coisa.
Espera aí!
Você está errado! É tudo um mal-entendido!
O que você quis dizer com "esse tipo de coisa"? Que coisa?
O que você está fazendo?!
Mesmo indo para casa e explicando tudo, ainda vai ficar aquele clima estranho.
Desculpa.
Eu vou com você quando tiver que explicar.
Tá louco, vai ser ainda mais suspeito! Não venha comigo!
Não fique mais nas mesmas cenas comigo!
Mas agora...
...nós temos que nos apressar e irmos embora.
Hmm?!
Ah, mas se não são Sakata-san e Hattori-san.
Vocês não podem fazer isso... Quem está machucado não deve se mover.
De algum modo...
...é como se não me importasse mais com o trabalho.
É como eu pensei, uma mulher não deveria se importar mais com o trabalho do que com amor.
Eu deveria me aposentar desse trabalho de assassina,
e realmente me tornar uma enfermeira.
enfermeira exclusiva de Gin-san, claro...
Você ouviu? Sobre Kuroda-sensei...
É realmente verdade?
O rumor de envolvimento com tráfico de órgãos...
Além disso, você sabe os indesejáveis que estão internados agora?
Ah! Sakata-san e Hattori-san?
Aparentemente ele está de olho neles.
Bom, isso vai calar os dois, não vai? Então tudo bem, certo?
Que coisa...
Gin-san!
Ei, você!
É culpa minha...
...porque não levei meu trabalho a sério...
Quando esse dia chegar,
tenha certeza de manter o foco.
O que eu estou fazendo?
Amores e amantes... Pensando apenas em assuntos irrelevantes.
Na verdade nós fizemos uns testes em vocês dois e...
...aparentemente está uma bagunça dentro de seus corpos.
Sakata-san.
Eu já havia te avisado que você iria desenvolver diabetes algum dia,
mas você não muda seus hábitos e insiste em comer doces.
Bom, eu já desisti disso.
Eu decidi que vou continuar comendo e viver uma vida curta e boa.
Olhe isso.
Deixe estar, isso não vai me assustar.
Mesmo me mostrando, não vai me assustar.
Se deixarmos como está, os níveis de açúcar vão atingir seu ápice...
...e suas bolas vão estourar.
Vai pro inferno!
Eu...
Eu não consigo proteger nada mesmo?
Isso significa que eu não consigo protejer o que é mais importante pra mim, também?
Hattori-san, parece que dessa vez você veio pra tratar das suas hemorróidas.
Sim.
É meio vergonhoso, mas eu vou me esforçar.
Mas mesmo assim,
se deixarmos as coisas como estão...
...alguma coisa certamente vai explodir.
Esse diagnóstico não é muito... Abrangente?!
Eu não dou a mínima pro Zenzou.
Sendo assim, eu...
Eu sou só...
Só uma sado-masoquista...
...que não consegue fazer nada.
É só isso que eu sou? Uma sado-masoquista?
Não...
Como se eu só fosse uma sado-masoquista...
Eu não sou...
...não sou uma sado-masoquista!
Eu sou...
Eu...
Modo assassina, LIGADO!
Que tolos.
Serem enganados por essa história... são realmente estúpidos.
Serem enganados por essa história... são realmente estúpidos
Desse jeito não vamos poder utilizar os cérebros,
mas o resto está ótimo.
É um serviço à humanidade. Agora eles pertencem ao povo...
...que fará melhor uso deles.
Vamos começar então. Está tudo pronto?
Sim.
Bisturi.
Aqui.
O que você está fazendo?!
Você... O que acha que está fazendo!?
Me desculpe...
Eu deixei meus óculos caírem...
Bem, eu não sei mais se sou um homem, mulher ou idiota.
Você, quem é você?!
A voz do sino de Gionshouja...
...ecoa, como se dizendo que nada dura para sempre.
Isso... Isso são curativos!?
As cores evanescentes de uma camélia decadente...
...e demonstra sua rejeição, com um golpe final.
Se cuidem.
Assassina Sa-chan, LIGADO!
Gin-san.
Gin-san, onde você está?
Você está bem?
Gin-san!
Estou aliviada!
Sem meus óculos eu não consigo ver nada.
Mas você está bem, certo?
Me desculpe...
É tudo culpa minha.
Me disseram...
...que se eu não deixasse o homem da minha vida,
eu não conseguiria realizar meu trabalho.
Mas apesar de tudo, eu não consigo esquecer você, Gin-san.
Mas estou certa,
de que, ao invés de não proteger ninguém...
...se existe alguém que você gosta...
...de modo a proteger essa pessoa, você poderá utilizar de toda sua força.
E é por isso...
...que eu não mudarei quem eu sou.
De agora em diante,
...sempre para seu bem-
Huh?
Modo assassina, LIGADO!
Existem espectros há serem achados em todo lugar.
Próximo episódio
Da próxima vez: Série noite do festival de verão.
Existem espectros há serem achados em todo lugar.
Neste ano, os fantasmas serão feitos por Yorozuya.
Será excitante, de múltiplas maneiras.
Esse Ochi-san, o homem que arriscará sua vida...
...no teste de coragem do festival de verão.