Hard-Boiled Detetive. Imediatamente depois disso.
Você conhece a expressão, "Hard-Boiled"?
Isso se refere a um sólido, ovo cozido.
Sim, a lua esta noite é como se fosse Hard-Boiled.
Como foi que "Hard-Boiled" veio a ter tanto significado hoje, você pergunta?
É muito cedo para dar uma explicação a garotos que ainda estão lendo a Jump.
Esperem até vocês crescerem até a idade de ler Business Jump antes de perguntarem sobre isso de novo.
Mais uma coisa é certeza...
Isto é, nesta noite "Hard-Boiled", eu tenho uma inexplicável vontade de beber.
Todos os homens tem uma sede que somente o álcool pode curar.
Eu sou um detetive Hard-Boiled.
Um lobo solitário que age sozinho.
Eu sou um detetive Hard-Boiled...
...que não é confinado por nenhuma organização.
Esse é um aviso para os criminosos!
Todos vocês foram cercados!
Não, o que quer que você queira fazer está bom.
Cooperação? Classe estruturada? Eu estou cansado dessas pessoas com a moralidade forçada!
Eu tive o suficiente!
Todos vocês vão morrer! Vão morrer!
Eu não vou cair em um de seus truques de novo!
É melhor proteger o ambiente do que proteger os seres humanos!
De qualquer forma, eu não recebi convite de clube nenhum no evento de orientação da universidade.
Mais e daí?
Você não pode medir o valor de um ser humano a partir disso.
Tenho trabalhado o suficiente!
S-Socorro!
Então eu disse,
Eu vou pegar quantas pessoas eu puder e arrasta-las pra dentro,
e depois eu vou embora depois de dar a todos o momento mais difícil.
Seus bastardos é melhor estarem preparados!
Isso é tudo que você tem a dizer?
Huh?
Kozenigata Aniki!
Deixe isso para mim.
Aniki!
Se eu seguir  as regra e o sistema, eu não posso fazer esse tipo de movimentos.
Sim, para ser "Hard-Boiled," você precisa de uma pitada de coragem e -
Eu sou um detetive Hard-Boiled.
Vida é a batalha.
Eu sou um detetive Hard-Boiled...
...que não precisa de nenhum descanso.
"Hard-Boiled" é o tipo que não precisa de descanso.
Bom-para-nada a cidade de criminosos que estão se multiplicando dia-após-dia,
e este é o por que de nós, detetives, termos que perseverar todos os dias e lutar.
Aniki, más noticias!
O terminal foi ultrapassado por Aliens.
Aniki?
Ah, eu não posso fazer isso hoje. Eu estou me sentindo doente hoje, então eu não posso fazer isso.
Eu não sinto como se estivesse trabalhando mais.
Para colocar isso mais simples, eu não tenho nenhuma motivação.
Aniki...
Eu sou um detetive Hard-Boiled...
...sempre vivendo próximo ao perigo.
...constantemente vivendo ao lado da morte.
A-Aniki!
É uma bomba relógio! O que nós vamos fazer?
Detetives estão constantemente vivendo ao lado da morte.
Contudo, se você é "Hard-Boiled,"
tais perigos são comuns.
Mais já é o momento-
Calma, calma, fique calmo, Hachi!
Aniki, são suas mãos que estão tremendo.
E você acabou de fazer xixi nas calças?!
Isso não é tudo.
Até mesmo os cabelos do meu peito estão tremendo!
M-Mamãe...
Eu sou um detetive Hard-Boiled.
Um sólido e duro ovo cozido.
Eu sou o detetive Hard-Boiled: Kozenigata Heiji.
Oi, não se deixe levar!
Se você diminuir a dispersão, você vai ter que arcar com as conseqüências.
Oi, oi, não seja tão repulsivo.
"Hard-Boiled" são tipo que não se curvam sob ameaças ou pressão.
Isto é-
Não, este não é o fim!
Isso nem mesmo começou!
Cala a boca! Se você não se apressar e ligar a ventilação Gintama,
desta vez realmente seremos cortados!
Maldição, nós desperdiçamos cinco minutos!
Então agora, o anime "Hard-Boiled", Gintama,
vai começar.
Você conhece a expressão "Hard-Boiled"?
Isso se refere a um sólido, ovo cozido.
Sim, a lua está como se ela fosse Hard-Boiled.
Como foi que "Hard-Boiled" veio a ter tanto significado hoje, você pergunta?
É muito cedo para dar uma explicação a garotos que ainda estão lendo Jump.
Esperem até vocês crescerem até a idade de ler Business Jump antes de perguntarem sobre isso de novo.
Mais uma coisa é certeza...
Isto é, nesta noite "Hard-Boiled", eu tenho uma inexplicável vontade de beber.
Todo homem tem uma sede que somente o álcool pode curar.
Mestre, um copo de Kamiyu em cima das rochas.
Aqui, seu Shouchu.
Isso não é Shouchu. Chame isso de Kamiyu, Mestre.
Não é Mestre. Me chame de Homem Velho, Senhor.
Esta certo. Eu sou o detetive “hard-boiled”:
Kozenigata Heiji.
Neste dia e época, os “hard-boiled” desse tipo não tem uma vida fácil nesse mundo.
Yeah, Kozenigata aqui.
O que?! Um acidente?!
Observando os rostos das pessoas nas ruas,
todos são meio-ovos cozidos deixados para trás pelas chamas extintas.
Nós temos que achar isso! Ali!
Esse é o Fox-mask! (máscara-de-raposa)
Fox-mask, Chougoro!
Ele foi por aqui! Rápido, depois dele!
O cassetete na minha cintura uiva...
...por pessoas assim.
Yo! Pra que toda essa correria?
Você está atrasado para um encontro?
Ninguém gosta de homens impacientes, garotos.
Kozenigata Aniki!
Só com um assopro, todos vocês rapidamente virarão ovos mexidos.
É o Fox, o Fox-mask!
Okay, Eu irei colocar a minha vida em risco aqui.
Vocês caras olhem para lá, e vou olhar para cá.
Sim!
Ok!
Isso não é bom, o Kamiyu de mais cedo está atuando agora.
Hora de dispensar os efeitos desse álcool.
Oi, Você está bem?
Parece que você está muito bêbado.
Seria melhor se você só vomitasse.
Quanto a isso, quer passar na nossa loja para descansar um pouco?
Tem várias garotas bonitas lá.
A raposa que não pode se quer se camuflar como um rato tem finalmente mostrado sua calda?
Renda-se pacificamente, sua raposa estúpida!
Mais eu quero jogar esse tipo de jogo, eu posso?
Ah, o jogo do "policial".
Nós temos roupas de jogos de policiais também.
Sério? Eu sou um "M," atualmente.
Eu estou procurando por um tipo forte.
Eu sou o detetive Hard-Boiled:
Kozenigata Heiji.
O coração dos homens são ovos Hard-Boiled.
Ter um cigarro depois do trabalho é absolutamente maravilhoso.
É o momento mais satisfatório.
Você pode quase dizer que nós trabalhamos duro, então nós podemos aproveitar essas únicas coisas.
Um homem pode até mesmo apostar sua vida por uma coisa dessas.
Para que você está fazendo essa cara de realizado?
Tudo que você fez foi brincar durante o trabalho!
O que infernos você está fazendo? Que "coisa é essa"?
É a coisa entre as suas pernas? 10,000 yen para um serviço de ir?
Todo homem tem uma coisa que não pode ser reprimida.
Não use o tom de voz "Hard-Boiled" para dizer esse tipo de humor de classe baixa.
No final, você só trouxe de volta essas pessoas.
Desculpa! Desculpa! Desculpa!
Eu disse "Fox-mask", então por que você trouxe de volta essas pessoas com trajes de raposa?!
Por que isso sempre acontece?!
Eu estava pensando por agora, mais o seu rosto e o modo como você trabalha são diferentes um do outro!
Não importa como eu olhe, está escrito "competente" por todo o rosto.
Mais por que isso é completamente inútil?
Por que é tipo um sentido de "Hard-Boiled"?
Talvez do lado de fora possa ser visto como sem sentido...
No entanto, essa é toda a existência de um homem.
Cala a boca! Alguém que não tem sequer uma razão para existir não deve falar sobre existência!
Oi, pare de fumar esse cigarro!
Por que você está fumando um cigarro enquanto está sendo reprimido pelo seu chefe?
Eu vou chutar você tão forte que você vai voar!
Heiji, enquanto você está sendo “hard-boiled” independente da situação,
outra vitima veio à tona.
Não me diga, foi o Fox que fez de novo?
Sim, ele apareceu de novo.
Ele entrou furtivamente em uma loja.
O dono da loja até os trabalhadores, nem uma única pessoa sobreviveu.
Aquele bastardo do Fox foi um completo degenerado dentro de um complexo penal.
Heiji, vocês foram colegas depois de dez anos, e você não o pegou ele uma vez.
Isso é sua culpa!
Se você tivesse pego ele, não teria tido todas essas vitimas.
Se você tivesse pego ele, o Fox não teria alcançado tal profundidade penal.
Você é um legitimo pecador.
Eu realmente quero adicionar "incompetente" na lista dos seus pecados.
Uma prisão domiciliar... Eu me sinto mal por você.
É nossa culpa por fazer toda essa propaganda agressiva.
Mais então outra vez, você nos confundiu por criminosos e nos levou lá.
Então eu acho que estamos quites.
Isso é trabalho para nós, também.
Yorozuya, huh?
Enquanto houver dinheiro para fazer, você faria isso.
Está é a agradável diferença de profissão em ser "Hard-Boiled."
Espere, você foi discretamente nos olhar?
Geez, como eu fui cometer esse erro?
Eu não vou ficar deprimido.
Esse tipo de incidente é comum.
A vida é cheia de todos os tipos de eventos coloridos.
Se é uma coisa boa...
...ou uma coisa ruim...
...apenas pegue isso como um prato lateral para ir com Kamiyu.
Não terá nenhuma mudança no meu dia.
Já chega. Cale a boca.
Espera, o que você está fazendo seu bastardo?
Meu "Hard-Boiled"-
Basta, seu persistente "Hard-Boiled".
O que você quis dizer com "persistente Hard-Boiled"?
Eu não posso mudar isso. Eu sou o que eu sou, e isso é "Hard-Boiled!"
Se você não pode trabalhar decentemente com a sua mente sendo tão cheia de "Hard-Boiled,"
pare de insistir sobre ser "Hard-Boiled," ou o que quer que seja, sua criança estúpida!
Você é mãe?
É o melhor jeito, para você mesma e para o garoto "Hard-Boiled"!
Eu posso fazer os dois!
Eu vou trabalhar e ser "Hard-Boiled" ao mesmo tempo!
Não, você está completamente ferrado sendo os dois "Hard-Boiled" e o seu trabalho.
Senhor, eu acho que você teve o suficiente.
Alguém mais vai pegar a sua esposa e gritar com você.
Eu nunca falei sobre trabalho em casa.
Essa é a atitude de um verdadeiro homem.
Lá vai ele de novo.
Eu sempre manterei meu comportamento todos os momentos na frente da minha esposa.
Este é o segredo de manter um bom relacionamento entre marido e mulher.
Por isso hoje, eu vou usar Kamiyu para clarear a minha mente.
Esse cara só quer dizer "Kamiyu."
Ele acha que ele pode ser "Hard-Boiled" se ele só sair dizendo "Kamiyu."
Na verdade, é chocante apenas ouvir que este cara ainda tem uma casa.
Como diz o ditado "você não pode julgar um livro pela capa".
Não, esse é o oposto exato.
Esse cara é feito da pior substância.
Eu não vou falar nada sobre isso, mais isso machuca um tanto considerável-Kamiyu.
Só diga isso normalmente!
Reclamar para a sua esposa de vez em quando e preste atenção no que ela tem a dizer.
Fazendo ela se sentir superior é também o segredo para a felicidade do casamento.
Afinal, o Fox correu de você de novo, não é mesmo?
Eu realmente tenho que entregar isso para o Mestre.
Não existe nada sobre meus medos que eu possa esconder dele.
Parando para pensar sobre isso, nossa amizade volta uns dez anos-Kamiyu.
Você está dizendo "Kamiyu" de novo?!
Você se mantem agarrado no jeito “hard-boiled” de falar!
Você está parecendo realmente um velho agora.
Eu tenho certeza que ele pensa do mesmo jeito.
Eu nunca imaginei isso.
Morra, Velho-Kamiyu.
Isso não é nem mesmo "Hard-Boiled" mais.
Falando de que, quando esse Fox apareceu pela primeira vez em Edo, isso foi por volta de dez anos atrás.
Eu, eu, desde aqueles tempos você tem sido aquele companheiro, certo?
Eu tenho ouvido você reclamar à dez anos.
Esse cara, Fox, tem mudado muito também.
O lendário ladrão fantasma , St. Elmo de Fogo Chougoro.
Ele não mata ninguém e não rouba dos pobres.
Ele é um bom ladrão que rouba dos mals e dá aos pobres.
Em um estágio, ele foi muito elogiado por todos.
No entanto, agora ele se corrompeu para se tornar um ladrão, e ele agora é capaz de qualquer coisa.
Bem, ele provavelmente nunca foi uma pessoa decente sendo um ladrão.
Ele é diferente.
Interiormente, eu fiquei chocado em mim mesmo para dizer tais palavras em voz alta involuntariamente.
Mentiroso! Você parece muito calmo.
Só de pensar...
...que eu diria para alguém que é um ladrão e inimigo por mais de 10 anos-Kamiyu.
No entanto, como inimigo e rival dele a quem enfrentei inúmeras vezes, só eu posso ver essas coisas.
Os homens são como os animais que, sem lutar um contra o outro, não serão capazes de compreender uns aos outros.
O que você está pensando?
Isso não é lutar uns com os outros! Essa é uma forma de sofrimento masoquista!
Esta é apenas uma fantasia estúpida sua !
Esse não é o Fox que eu conheço.
Alguém que não obedece as regras, mesmo suas ações sendo boas ou más, não será capaz de conquistar nada.
O único que não conquista nada é você.
Eu não tenho certeza se ele é um cara bom ou um cara mau
Mas pelo menos o Fox que estou familiarizado com a sua própria maneira de fazer as coisas
Em qualquer casa que ele roubou, ele iria deixar para trás um meio-comido pedaço de tofu e uma nota.
Ele é um ladrão com senso de humor.
Em certos aspectos, ele era muito cavalheiro.
Como pode uma pessoa assim ser capaz de matar?
Aniki!
Hachi, o que está errado?
É terrível. Por favor, dê uma olhada nisso.
Isso é...
...uma noticia de antecedência de um ato criminoso?
Esta nota foi encontrada em uma das casas quebrado por Fox essa noite.
Nós temos sido totalmente desprezados
Se nós ainda o deixarmos escapar depois de emitir um desafio tão audacioso-
Que bastardo, como ele se atreve a pretensão de ser "Hard-Boiled!"
Espere!
Você vai quebrar a sua prisão-domiciliar...
... só para limpar o nome de seu inimigo?
Não é bem assim.
É só que eu tenho meu próprio estilo de fazer as coisas também.
Ovos podres devem ser tratados usando o meu cassetete.
Esse é meu jeito de ser "Hard-Boiled!"
Senhor, você não pagou ainda.
Ah, desculpa.
Ele é realmente um companheiro sem brilho.
Além disso, ele está mesmo pagando tudo em pequenas moedas!
Que tipo de jeito “hard-boiled” é esse?
Parece que você não voltará mais, então você poderia resolver suas contas pendetes.
Velho, você é o "Hard-Boiled" um! Não seja tão seco!
Boa noite, Mestre.
Eu disse a você antes. É Mestre.
Agora, todos esses vou entregar a você intocada, Senhor
O que é isso, velho?
Você disse antes que você era um Yorozuya, que aceita todo tipo de trabalho, certo?
Como eu disse mais cedo,
Ouvi que o cliente resmungar por mais de dez anos sobre as raposas, guaxinins, ou qualquer coisa.
Já tive o bastante agora. Eu não quero escutar mais.
Eu quero terminar tudo rápido.
Portanto, vou estar a contando com vocês caras, para cuidar do Kozenigata
"Hard-Boiled!!"
Ele está louco! Ele é a própria manifestação de "Hard-Boiled" em si!
Eu não agüento mais. Mestre, você é o verdadeiro "Hard-Boiled"!
Não é mestre. É velho, senhor
"Hard-Boiled!" Velho, você realmente é "Hard-Boiled!!"
Foi só agora "Hard-Boiled,"também?
Hey, espera, eu disse "Hard-Boiled", tantas vezes, que eu nem sei o significado de "Hard-Boiled" mais!
"Hard-Boiled!!"
Kamiyu-
Você precisa calar a boca com isso!
A segurança é realmente apertada.
Claro que é.
Se trata da reputação da delegacia de policiais do distrito
Será nós nos infiltramos naquele lugar para pegar o Fox, antes deles?
Estamos agindo exatamente como ladrões
Não se preocupe, eu vou mostrar o caminho.
Crianças pequenas como eu, a maioria são criminosas mesquinhos
É preciso um ladrão para pegar outro ladrão.
Na verdade, eu mesmo costumava ser um, então essa é a minha especialidade!
Este é exatamente o que eu estou mais preocupado!
Alguem levou essa criança embora!
Oi, não tão alto!
O que você vai fazer se os guardas descobrirem sobre nós?
O que infernos você está fazendo?!
Você deve ter jogado fora essa atitude "Hard-Boiled" em um momento importante como este!
Você é um idiota?! Você é realmente um idiota?!
Você é o idiota! Eu encontrei esta moto no chão!
Motocicletas são as coisas que você encontra quando você é um homem "Hard-Boiled"!
Não foi Taka em "Abudeka" muitas vezes passeou de motocicleta para perseguir os inimigos?
Esse cara também é muito "Hard-Boiled."
Você é o único realmente perigoso!
Você é verdadeiramente perigoso, "Saia do meu caminho, e não se aproxime de mim", espécie de detetive!
Tudo bem. eu vou sair. Eu vou sair.
Oi, eu já estou cansado de suas piadas estúpidas!
Até que ponto você pretende usar o "Hard-Boiled" como sua defesa?!
O que há com o roupão?!
Essa é obviamente a sua pose de "Hard-Boiled" tipo, depois do trabalho, certo?
Taka falou do desgaste do banho no trabalho também.
No final você é apenas um dos adoradores de ídolos do Taka!
É isso aí, a mudança desse equipamento!
Mudança?
bom, só mude. Esse equipamento faz meu sangue ferver.
Coloque essas roupas apertadas.
Não, esqueça sobre essas roupas apertadas!
Isso vai ficar de fora.
Está bem. Não tinha um Space Cobra que vestia um macacão colante, também?
E ele foi para fora, também.
Mas onde eu posso mudar?
Se eu tiver que fazê-lo aqui, vou ser...
Que tipo de pai de garota é você?!
Você não é um homem?Você não é um "Hard-Boiled?!"
É precisamente porque eu sou "Hard-Boiled", que eu sou exigente com isso.
Um homem que é "Hard-Boiled" pode não só fazer coisas como algumas crianças-
Como eu disse, bastante  coisas como "Hard-Boiled"!
Isso está ficando irritante!
Oi, Kagura, traga-me mais um daqueles macacões que você está desgastando-
Harley!
Intrusos! São intrusos!
Tudo bem, o ataque surpresa foi um sucesso.
Para de mentir!
Vamos aproveitar esta oportunidade para mudar arás.
Não deixem que o sacrifício de Kagura seja em vão!
Bem então, o próximo episódio é-
Oi, onde está o segundo tempo?
Não foi que uma pausa para o intervalo agora a pouco?
Por favor ajustem na próxima semana.
É tudo culpa sua por adicionar em todas as partes perigosas do filme que acabou se arrastando por tanto tempo.
Próximo episódio: O Duro Ovo Cozido Não Vai Ser Esmagado-Kamiyu.
Presentes! Estamos dando o mais recente jogo DS "Gintama Quest" e os novos DVDs de presente a quinze pessoas.
Enviem este material em um cartão postal e mandem para este endereço.