Esqueça do mundo, das lágrimas e da força...
Sekai mo namida mo tsuyosa mo wasurete
Queremos cantar algo charmoso para você.
Suteki na anata ni utawaretai yo
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
http://www.hacchifansub.com
Feito de fã para fã.
Dentro da minha canção...
Tradução:
YuzoYox
Boku no uta no naka ni wa
Karaokê Maker:
Hijikata Bismarck / nuK-ijneK
é comum
Arifureta
dizer apenas mentiras.
Uso tsuki dake ga
Provavelmente para te impressionar...
Kokoro wo ugokaso to shiteiru
Revisão:
Belloni / Okita Bernardo
Edição:
Hijikata Bismarck
Porém, já sabia
Dakedo shitteirunda
Typesetting:
Hijikata Bismarck
que existem espectros em meu coração...
Mamono wa kokoro no naka da yo
Timing:
Hijikata Bismarck
Encoders:
Hijikata Bismarck / Turdin / YuzoYox
que somente fazem, te acovardar.
Okubyou na jibun dake ga
Raw:
Hijikata Bismarck
Quality Checker:
Qual é a respostas?
kotae ka?
Esqueça do mundo, das lágrimas e da força...
Sekai mo namida mo tsuyosa mo wasurete
Queremos que você sorria de forma charmosa.
Suteki na anata ni warawaretai yo
Quero que arda...
Mera mera shitaiyo
Quero que brilhe...
Kira kira shitaiyo
Sua magia que é invísel para mim.
Boku ni wa mienai anata magic
http://www.hacchifansub.com
Esse é um fansub grátis. Não venda ou alugue.
A vida é uma série de importantes escolhas atrás das outras.
Sigam em frente e vejam o quão longe suas escolhas o levarão.
Eu já não te disse?
Eu odeio matar os da minha raça.
Os Que Andam Em 4 Patas São Bestas,
Os Que Andam Em 2 São Orgulhosos E Bravos Homens.
E-Ele...
nos salvou...
Shinpachi...
Kagura-chan!
Que bom.
Você voltou ao normal...
Eu... perdi.
Para os meus instintos Yato...
Para mim mesma...
Eu tentei matá-lo.
Depois de tudo aquilo...
No final das contas, eu não sou diferente...
daquele cara... do meu irmão.
Isso não é verdade.
Kagura-chan, você não lutou para nos proteger?
Desculpa...
Se eu causei isso...
Se eu fosse mais forte...
Eu não pude enxergar nada...
Eu não podia ouvir nada...
Mergulhada na escuridão só pude ouvir...
Sua voz...
Shinpachi, foi você quem me protegeu.
Eu me senti tão frustrada.
Eu quero ficar forte...
Forte o suficiente para proteger todo mundo.
Forte o suficiente para não perder pra ninguém, nem pra mim mesma.
Eu sinto o mesmo.
Mas por hora,
têm pessoas que precisam da nossa ajuda.
Sempre há coisas que podemos proteger.
A todo momento estamos protegendo alguma coisa,
nós nos tornamos mais fortes, não?
Agora enxugue suas lágrimas e vamos.
Eu tenho certeza que ficaremos um pouco mais fortes.
Não o deixem chegar perto da Hinowa-sama!
Mantenham-no afastado!
Que persistência.
Não é meu estilo matar mulheres.
Mulheres podem gerar pessoas fortes, não é?
Se bem que eu não espero muita coisa dos seus filhos.
P-Pare com isso!
O que há de tão engraçado em matar os outros?!
Como você mata os outros e sorri desse jeito?!
Que comentário maldoso, e eu te trouxe até aqui.
Mudando de assunto, sua mãe deve estar trancada por aqui.
Eu não me lembro de ter perguntado!
Quando os mato, eu sorrio por respeito aos mortos.
É bom matar as pessoas com um sorriso no rosto,
porque assim são menos dolorosas as suas mortes.
Você deve ter percebido que sempre sorrio quando vou matar alguém.
É brincadeira.
Eu não gosto de matar crianças.
Pode ser que elas fiquem fortes quando crescerem.
Venha.
Você deve sorrir.
Você não quer encontrar sua mãe com uma cara dessa, não é?
É aqui... que a mamãe...
oito anos atrás,
quando ela foi capturada tentando fugir com você,
ela trocou a liberdade dela pela sua.
Ela foi entitulada como acompanhante.
Hosen a trancou aqui em cima, não para atrair clientes.
Ela não tinha nem clientes nem liberdade.
Hosen a forçou ficar aqui esperando pela morte.
Não, arrisco dizer que Hinowa escolheu isso por si mesma.
Tudo para proteger você.
Agora finalmente você está aqui.
Mesmo Hinowa se colocando em perigo para te proteger nesses longos anos...
Você veio aqui se encontrar com ela.
O que significa que você encontrou seu próprio caminho.
A partir daqui é só você.
Vá embora.
Você não vai encontrar o que está procurando aqui.
M-Mamãe...?
É você mamãe?!
Abra!
Você sabe quem eu sou, não sabe?!
Eu sou seu filho, Seita!
Mã...!
Eu não tenho um filho.
Eu não conheço nenhum trombadinha sujo.
Como você sabe...?
Como você sabe que eu sou um trombadinha sujo?
Você estava me observando, não estava?
Eu sempre estive olhando para você lá de baixo,
você também me olhava, não é?
Você nunca respondia quando eu gritava pra você,
mas era aquilo que nos envolvia.
Você estava lutando para não falar nada, não estava?!
Mamãe...
Eu não faço ideia...
do quanto você sofreu aqui.
Eu sempre me perguntava o porquê que eu tinha que ser infeliz.
Quando eu vivia na pobreza com o vovô...
Quando eu fiquei sozinho depois que o vovô morreu...
Eu culpei a todos por me abandonarem.
Eu não fazia ideia.
Eu não sabia de nada.
Que você estava me protegendo todo esse tempo.
Agora é a minha vez!
Agora é a minha vez de te salvar, mãe!
Agora eu irei te proteger, mãe!
Não vou deixá-la aí dentro!
Desta vez, certamente iremos deixar esse lugar!
Nós dois iremos juntos!
Então mãe...
Abra a porta!
Por favor mamãe!
Mamãe!
Ma...!
Pare com isso!
Sua mãe não está aqui.
Eu já te disse.
M-Mamãe...
Isso não é verdade.
Se você quer tanto vê-la assim, eu posso levá-lo até ela.
Pessoalmente...
H-Hosen!
Opa, fomos descobertos.
Pode levá-la se você quiser.
Jovenzinho, essa é a sua mãe.
Hinowa não é sua mãe.
Sua mãe deixou esse mundo anos atrás.
Do que... você está falando...
Você acha que uma acompanhante de Yoshiwara poderia dar a luz uma criança despercebida?
Oito anos atrás uma acompanhante engravidou de um menino.
Mas engravidar em Yoshiwara significa a morte para os dois.
Algumas mulheres esconderam a gravidez e a ajudaram no parto.
Sim...
Esse era você, garoto!
Sua mãe estava fraca e morreu logo após seu nascimento.
Infelizmente, a mulher atrás de você não é sua mãe.
Só uma mulher que queria ser mãe, mas não pode gerar filhos.
Apenas uma mulher patética que queria desempenhar um papel de mãe.
Por que...
Por que você veio à esse lugar?
Por que você veio?
Você devia apenas ter esquecido de alguém como eu.
Bastava saber que você estava vivo lá em cima que já era o suficiente.
Eu não quero arriscar sua vida para me proteger.
Você não vai encontrar sua mãe em nenhum lugar do mundo.
Se você entendeu, pegue essa lembrança de sua mãe e suma.
Claro, se você realmente quer vê-la no outro mundo já muda a história.
Eu tenho uma mãe!
Bem aqui!
Minha mãe está viva!
A única que me tirou dessa escuridão eterna para a superfície!
A única que arrisou a vida para me deixar viver!
Não importa se não temos parentescos sanguíneos!
Essa pessoa é a minha mãe!
Você não sabe quando desistir, não é garoto?
Eu não tenho escolha.
Vá encontrar sua verdadeira mãe no outro mundo.
I-Isso é...
Ei, ei, eu não te disse?
Eu vim porque a mulher mais badalada de Yoshiwara está aqui.
Mas parece que ela já tem uma criança.
Essas lágrimas provam isso.
M-Mamãe...?
Ei gerente, me dê outro tipo de mulher.
Uma bem difícil que possa brincar de sadomasoquismo.
Desgraçado, quem é você?
O quê?
Apenas um amante de mulheres.
Gintama
http://www.hacchifansub.com
Feito de fã para fã.
Gi...
Gin-san!!
O que você está fazendo, imbecil?
Apenas vá logo.
Mas...
Está tudo bem se eu for?
Está certo um trombadinha sujo que nem eu
chamar aquela mulher bonita de mãe?
Você a estava chamando até agora e agora que pergunta?
Chame-a.
De mamãe do fundo do seu coração.
M-Mamãe..
Está tudo bem?
Chamar alguém que não tem seu sangue...
uma mulher suja como eu de mãe?
Mamãe...
Está tudo bem?
Chamar alguém que não poderá fazer nada por você...
uma mulher como eu de mãe?
Mamãe...
Está tudo bem?
Uma mulher como eu ser sua mãe?
Mamãe!
Seita!
Ele é, o cara daquela vez...
Heh... você sobreviveu.
Entendo.
Você é o andarilho que o garoto contratou.
Você é o responsável por correr em minha cidade flertando por aí?
Flertando?
Não me faça rir.
Eu não encostei em nenhuma mulher.
Entendo.
Nesse caso, eu irei preparar um banquete para você.
Um banquete de sangue.
Eu agradeço a generosidade, mas dessa vez eu passo.
Eu não consigo apreciar uma bebida na presença de um velho caído.
Eu não consigo apreciar uma bebida em um lugar como esse.
Você realmente fez um bom trabalho juntando essas belezinhas aos montes aqui.
Mas não importa o quão bonitas elas sejam,
ou a quantidade de bebida que você tem,
eu não vou beber um único copo aqui.
Eu não consigo apreciar uma bebida servida por uma mulher acorrentada.
Eu não consigo apreciar uma bebida servida por alguém chorando.
Eu prefiro um lugar cheio de velhas,
se elas me servirem sorrindo.
Eu prefiro um lugar agitado com esquisitos,
que todos bebem com um sorriso.
E preferiria ficar em um deserto, sem mulheres, nem bebidas, do que aqui,
se tivesse uma bebida vagabunda ao luar, já bastaria.
As lágrimas de uma mulher...
são muito pesadas para ir com uma bebida.
Então você veio para quebrar suas correntes?
Libertar Hinowa... a mulher de Yoshiwara que pertence ao rei da escuridão?
Até que não é mal negócio.
Eu só quero beber um pouco.
E quero que a melhor acompanhante me sirva com um grande sorriso.
Isso parece interessante.
Comprando uma briga contra o rei da escuridão só por uma bebida.
Vocês terráqueos são interessantes.
Não é, mestre Hosen?
Oh... que medo.
Não fique bravo.
Não se preocupe, não irei mais atrapalhar.
Kamui! Desgraçado, qual o seu objetivo?
Depois de tentar me matar, ajudou aquele garoto a se encontrar com Hinowa.
O quanto você ainda quer me atrapalhar?
Ou será que...
Vendo aquela cena do garoto se encontrando com sua mãe te trouxe lembranças?
Você se sente culpado por ter abandonado sua mãe doente?
Você não entende nada.
Eu queria saber que tipo de mulher poderia transformar o rei da escuridão em um tolo,
mas ela não passa de uma miserável agarrada a um pirralho sujo.
Ouvi dizer que ela era o sol de Yoshiwara.
Foi um erro.
A força que eu procurava não era essa porcaria.
Força como não hesitar em matar sua irmã ou seu pai.
É isso que você quer dizer?
Que irônico.
Um irmão que quer matar sua irmã de sangue,
e pessoas que não tem nenhum laço sanguíneo, e formaram laços tão fortes como mãe e filho.
Qualquer um pode dizer qual delas é uma família de verdade.
Interessante.
Por que não me mostra o quão forte são os laços familiares?
Isso é, se você puder libertá-los de minhas correntes...
ou me impedir de quebrar tais laços.
Vamos ver quem irá ganhar!
Será que um mero terráqueo poderá...
Derrotar o rei da escuridão?!
Quebrar as correntes de um velho pervertido como você?
Eu quebrarei elas com o maior prazer.
Toda noite tem um fim.
É hora dessa cidade ter um fim.
Do rei da escuridão poder ver o nascer do sol,
e ir para as profundezas da escuridão!
Gin-san!
G-Gin-san!
Ah...
Conseguiu bloquear meu ataque?
Não brinca...
um ataque...
só um e já estou assim...
meu corpo está perdendo a energia e o fôlego!
Hosen, o rei da escuridão.
Esse é o poder do homem intitulado o rei dos Yato?
Impressionante.
Você aguentou dez segundos.
Isso é interessante.
Se esforce aí, irmão.
Estou torcendo por você.
Não me subestime seu fedelho.
Dez segundos? Eu posso aguentar isso até ficar velho.
Eu vou morrer em paz, cercado por netos, seu desgraçado!
A sua vida já acabou.
No momento em que você ficou contra Yoshiwara e contra o rei da escuridão!
Meus ossos estão esmigalhando...
Meus músculos estão gritando de dor...
Eu não posso relaxar nem um segundo, um único deslize!
E serei esmagado!!
Não posso respirar... nem piscar!
Um único ataque e meu corpo e coração já foram estremecidos!
Gin-san!
Ai ai, já acabou?
Que sem graça.
Parece que você não é só de falar.
Comparado aos terráqueos normais.
Claro, vocês samurais não seriam capazes de quebrar minhas correntes,
quando você não pôde nem proteger sua própria nação dos Amanto.
Quando um leão perde a batalha,
deve entregar suas terras e suas mulheres.
Você entende?
Vocês samurais já não tem mais um lar,
ou mulheres te esperando.
Porque seu país e suas mulheres já nos pertencem a muito tempo!
Isso.
Esta cidade, essas mulheres, até Hinowa, todas pertencem ao rei da escuridão!
Elas são meus bichinhos acorrentados.
Elas não podem escapar de mim.
E vocês perdedores não tem o direito de tirá-las de mim!
A culpa é sua por ser tão fraco a ponto de não proteger ninguém!
Uma vez perdedor, sempre perdedor, se conforme com isso...
E veja essa nação e essas mulheres serem aproveitadas pelos mais fortes!
Os seus companheiros estão te esperando no outro mundo!
Nós ainda não perdemos...
Eu ainda estou lutando!
Desgraçado!!
Gin-san!
Não chegue perto!
O que você está fazendo, idiota?
Ande logo e vá.
Pegue a sua mãe e saia daqui!
Não!
Gin-san, está me dizendo para fugir e abandoná-lo?!
Eu não posso fazer isso depois de ter envolvido você nisso!
Envolvido?
Eu entrei nisso por mim mesmo.
Vá logo.
Se acontecer alguma coisa a um de vocês dois,
nós viemos aqui por nada.
Não!
Com certeza, não!
Eu posso ser inútil,
mas eu vou salvá-lo Gin-san!
Eu vou ficar junto com você até o fim!
Seu estúpido...
Gin-san, você disse!
Que até mesmo pessoas que não tenham laços sanguíneos podem ser consideradas uma família!
Isso mesmo.
O sangue não importa.
Todos vocês me fizeram deixar de ser um ladrãozinho.
Vocês me ensinaram a respeitar a vida.
Quando eu estava sozinho... vocês me abrigaram.
Não foi por muito tempo, mas eu me diverti muito.
Desde que o vovô morreu, eu nunca tinha me divertido tanto.
Não só a mamãe...
Todo mundo... Gin-san...
Todos vocês são minha família!
Os únicos que me ensinaram o que realmente é importante!
E você está me dizendo para abandoná-lo?!
Para deixar você morrer aqui?!
Ouvindo você dizer isso já é o suficiente...
Eu estou indo.
Não deixe que me chamem de perdedor novamente.
Gin-san...
Gin...
Gin-san!!
Corpos podem se combinar, mas sangue não se mistura.
Karada majiwaredo chi wa majiwarezu
Estamos sempre chorando sozinhos.
Bokura itsumo hitori bocchi ni namida shiteta
Mas agora estamos sozinhos, então ambos damos as mãos...
Dakedo, futari dakara te wo tsunagu koto
E a solidão desaparece,
Chigau taion to kanji aete
enquanto vamos sentindo o calor do outro.
Kodoku wa kiete ikun da ne
Aquele que decidiu isso.
Mou mae ni wa susumenai to kime tsukete
Mekakushi shite ita no wa itsumo
Eu não pude ir mais para a frente.
E eu fui vendado...
Jibun datta
Saa
Vamos...
É hora de começarmos a correr.
Bokura hashiri dasu toki ga kita
O batimento do meu coração está acelerado.
Hane ageru kono kodou
Não fuja da dor.
Kurushimi kara nigeru na
Você ficará mais forte com cada um.
Itami no kazu dake tsuyoku naru
Sim, o dia está próximo...
Sou yoake wa chikazuita
Eu quero brilhar.
Kagayakitai
Vamos ter uma coisa que nunca muda,
Kawaranai mono hitotsu
e continuar a jornada.
Motte tabi ni deyou
Próximo Episódio:
Não brinque comigo.
Depois de toda aquela falação, olha o seu estado!
Aonde está o sol que você prometeu?
Eu fui idiota de acreditar em você.
Próximo Episódio: Não acredite em histórias de ninar
Seu grande mentiroso!
Existe uma triste razão do...
...porquê Hinowa estar presa lá
Inspirado pelas palavras de Gintoki,
Seita decide resgatar sua mãe por conta própria.