Não gosto muito de como o dia acaba com o nascer do sol.
A vida de uma hostess é assim, mas não é muito saudável.
É mesmo?
Eu acho ótimo.
Quando o sol se põe, nós é que nos tornamos o sol que ilumina a noite.
E também, um Bäagen-Dash depois do trabalho é tão gostoso.
Nota: Referência à marca de sorvetes Häagen-Dazs.
Otae, você tem sorte de ficar tão relaxada. Eu já não aguento mais.
Hoje tinha um ronin chamado Sakamoto que estava tocando na minha bunda.
Ora, acostume-se, Oryou-chan.
É nessas horas que temos que
quebrar os dedos deles.
É isso o que você faz?!
Você não é um sol, é um buraco negro!
Se a Hanako, a novata, fosse tão forte quanto você...
Ela pediu folga hoje novamente, não é? O que será que está havendo com ela...
Vai saber... Não é algo tão raro.
O trabalho é difícil.
O quê?
Não é a Hanako?
O que ela faz por aqui...
O que está fazendo?
N-Não se aproximem!
Hanako-chan...
Você...
Eu me perguntava o que estava fazendo para não comparecer ao trabalho...
Se quer caçar lagostim, deveria ir para um rio mais raso!
Não tem nada a ver com lagostim!
Eu não aguento mais.
Já basta. Adeus!
Cuidado!
Que perigo.
Você é o perigo!
Hacchi Fansub Apresenta:
GINTAMA
Tradução: Mattios
Revisão: Nanao-chan
QC: Hijikata-san
Karaokês: Hijikata-san
Logo: Hijikata-san
Typesetting: Hijikata-san
Edição: Hijikata-san
Timing: Yousei
Encode: Hijikata-san
「Hacchi Fansub」
A Nossa Alma é de Prata!
hacchifansub.net
HACCHI FANSUB
"Chegarei de surpresa no dia 15, às duas da tarde,
voo 619 da Varig." (Mengálvio, ex-jogador do Santos)
Seu sonho se realizará, basta acreditar...
Qual é o seu sonho?
O meu é que o anime de Gintama
não acabe e continue depois de Abril.
Pessoas com passados sombrios não conseguem calar a boca
Ela está atrasada.
Eu recebi hoje, daí fiz um nabe.
Ela deve ter saído com algum cliente depois do serviço. Aliás, já está pronto.
Espera, o que você colocou aí?
Parece o caldeirão de uma bruxa.
Eu coloquei tudo o que tinha na geladeira.
O gosto do nabe é melhor quando se
coloca de tudo. O que achou, Kagura?
Tem o gosto dos seus pés, Gin-chan.
Ei, ei! Nossa, que horror.
Eles são minha maior arma!
São seus pés, afinal.
E agora, o que faremos?
Eu poderia lavá-los melhor.
Não os seus pés!
Estou falando do nabe! O nabe!
Cheguei.
Droga.
Ela voltou. A minha irmã voltou. Ela voltou. Voltou. Voltou.
Tem algum ingrediente sobrando para salvar essa coisa?!
Já sei! Vou colocar meus pés.
Os sabores repugnantes devem se anular.
Kagura-chan, o que você está colocando aí?
O sorvete Bäagen-Dash.
A chefa diz que ama Bäagen-Dash,
então é claro que vai amar isso aqui.
Kagura-chan, isso é o mesmo que jogar o que mais ama no esgoto.
Vamos limpar isso.
É melhor se livrar disso!
Sumir com tudo!
Para! Não desista.
A partida só acaba se desistirmos!
Shin-chan, você sabe onde está o Bäagen-Dash que eu coloquei na geladeira?
A partida foi cancelada por excesso de nabe.
Puta merda!
Ela já viu que o Bäagen-Dash sumiu.
Onde está a concha?! Pegue!
Tá quente, tá quente, tá quente...
Esquece! Já derreteu.
Tá quente!
Bem-vindos.
Mercado Oedo
Cem potes de Bäagen-Dash, por favor.
Senhor, mesmo com cem potes de Bäagen-Dash, seus desejos não se realizarão.
Escuta aqui, careca, só me traz os potes.
Desculpe.
Eu queria te animar com um Bäagen-Dash...
Eu tentei pará-los.
O que fazer com eles?
Bom, pelo menos temos nabe.
Hanako-chan, coma.
Ora, você não gosta de nabe?
Você vem de Osaka, não é?
Prefere um típico okonomiyaki?
Okasa? Você veio de fora para trabalhar? Eu também, somos parecidas.
Hanako-chan...
Desculpem-me.
Desde que vim a Edo, não vi muita gentileza.
Jamais pensei que pessoas
como vocês vivessem aqui.
Hanako-chan...
Okasa, o que foi?
Anime-se!
Beba! Beba e tudo vai passar!
Hanako-chan, acha que consegue se abrir conosco?
Eu gostaria de lhe ajudar.
Afinal, somos amigas e companheiras de trabalho...
Otae-chan...
Verdade?
Vai mesmo me ajudar?
Se você quiser, sim.
Bom, se é assim...
É difícil dizer, mas, meu di...
Não vou te emprestar dinheiro.
C-Claro que não...
Poderia escutar minha história?
Dreamcatcher?
Dreamcatcher = Apanhador de sonhos
Sim.
Eu me envolvi em algo terrível.
Eu vim a Edo realizar meu
sonho de virar dançarina,
mas me extorquiram todo
o dinheiro que juntei.
Por quê?
Fui enganada!
Eles se aproveitaram da minha fraqueza.
Café Flor Fraca
Ora, quer se tornar uma dançarina?
Por isso você vem juntando dinheiro no bar.
Que admirável. Nunca imaginei que
encontraria jovens com ideais tão grandes!
Mas apenas almejar um sonho
não fará com que ele se realize.
Senão, o mundo estaria lotado de pilotos e jogadores de beisebol.
A esperança é o que nos move
para perseguir nossos sonhos.
Mas outro poder é necessário para alcançá-los.
O chamamos de "Dreamcatcher".
Já ouviu falar?
Dreamcatcher?
Exato!
A maioria das pessoas diriam que você tem ou não o poder de alcançar seus sonhos.
Que há pessoas que nascem com ele, e outras que não.
A Fé dos Sonhos nos mostra como superar a
capacidade natural para nos tornarmos mais felizes.
Sabe o que todos que atingiram seus sonhos tinham em comum?
Ieyasu, Toyotomi Hideyoshi, o jogador de futebol Pide
e o jogador de beisebol Chinjo, todos nasceram com isso.
Nota: Pide = Hide Tanaka; Chinjo = Tsuyoshi Shinjo
Tivemos sucesso em produzi-la artificialmente.
E aqui está!
O que é isso?
Disseram que aqueles que alcançaram seus sonhos tinham
uma verruga com cabelo em alguma parte do corpo.
Eu gastei muito dinheiro nesta verruga adesiva, mas nada aconteceu. Me passaram a perna.
Você é retardada?! Ia deixar esse feijãozinho decidir a sua vida?!
Queria dançar com aquela verruga nojenta?! E ainda por cima com cabelo?!
Okasa, aguente firme! Não é hora de se esconder no cozido!
O que mais aconteceu?
Muito bem. Você foi bem, Okasa.
Na próxima, vamos tentar durar trinta segundos.
Então, eu me converti para a Fé dos Sonhos.
E também, não pude recusar as entregas de jornal, então acabei assinando nove...
Edo é tão medonha!
Não posso viver nesta selva de pedra!
Você não sobreviveria nem
em uma selva de preguiças.
Osaka era uma cidade calorosa.
Claro que havia aqueles com mau temperamento,
mas todos tinham um calor especial que ninguém esperaria de um estrangeiro.
Mas todo mundo em Edo é tão frio.
As pessoas se tratam como estranhos.
Não tenho a confiança para viver aqui.
Se está sofrendo tanto assim, por que não volta para casa?
Você pode dançar onde quiser.
Mas independente de onde esteja, acho que você deve aprender a cuidar mais de si mesma.
Mas...
Se ainda quiser ir atrás de seu sonho em Edo, eu lhe ajudarei.
Edo tem o seu calor único.
Não é, Gin-san?
Sonho
Pessoas!
Vocês têm sonhos?!
Sonhamos muito!
Estão correndo atrás de seus sonhos?
Correndo feito loucos!
Pois bem, pessoal, que alegria em vê-los tão cheios de fé!
Se continuarem a perseguir seus sonhos neste ritmo, a qualquer momento os alcançarão!
Bem... hoje, Hanako, que sonha em ser dançarina, nos trouxe novos sonhadores.
Vamos introduzi-los.
Olá, pessoas!
Vocês têm sonhos?!
Sonhamos muito!
Shimura Tae-san, qual o seu sonho?
Reconstruir o dojo do meu pai.
Hanako-chan, sabe qual é o seu sonho?
Recuperar meu dinheiro de uma-
Meu sonho é poder comer uma tigela de arroz com um pote inteiro de tsukudani.
Nota: Tsukudani é um fruto do mar, cozido em molho shoyu.
Mas se ele se realizar, eu não terei mais nada pra sonhar, então esquece!
É mesmo?
Você deve querer enxergar melhor. Nem vou te perguntar.
Ei, me pergunte!
Qual o seu sonho?
Sonhos?
Larguei tal infantilidade há muito tempo.
Então por que veio aqui?
Olha, não vou mentir, tá legal?
Cabelo liso ou algo do tipo não serve?
Tudo bem, então, cabelo liso.
Saia daqui!
Estes são os sonhos mais pobres que já ouvi! O que procuram?
São seguidores, de fato?
Talvez ainda precise ser convencido. Me disseram que você tem o poder de realizar sonhos.
Eu queria ver com meus próprios olhos.
Gin-san!
Esqueceu a razão de estarmos aqui?
Espera aí. Antes de pegar o dinheiro,
não devíamos mostrar a verdadeira face dele?
Quem é você?
Não deixaremos que tire sarro do Tomu-sama!
Saiam! Saiam!
Interessante...
Querem ver meu poder?
Aqui é uma utopia, onde seus sonhos são realizados.
Se treinarem aqui, os ensinarei... Como herdar o poder de realizar seus sonhos, assim como eu.
Dreamcatcher!
O que está fazendo?
Disse que seu sonho era ter cabelo liso, não é? Veja sua cabeça.
N-Não pode ser.
O permanente do Gin-san...
...se tornou lido!
Mas até o penteado mudou!
Mentira!
É brincadeira, não é?!
Que lisinho!
Não enrola e nem espicha!
Agora ele não vai dar nós em dia de chuva!
Antes de comemorar, livre-se desse penteado!
Agora veem?
Este é o Dreamcatcher!
Aqueles que creem na Fé dos Sonhos podem herdar este poder.
Para realizar os desejos de todos!
O que isso significa?
Deve ter algum truque por trás disso.
Não é, Gin-san?
Eu me submeto totalmente às
suas ordens, Hamu-sama.
Hamu = Presunto
Não é Hamu, é Tomu.
Ei!
Não gosto desse novo Gin-chan.
Aguente firme, Gin-chan.
Você aí...
Devolva o antigo Gin-chan!
Do que está falando?
Este é o verdadeiro eu.
Eu fui amaldiçoado por um monge maligno que deixou meu cabelo com permanente natural.
Não diga isso!
Acredite mais em si mesmo!
Quem é você sem permanente natural?!
Mocinha, seu sonho era comer uma tigela de arroz coberta por tsukudani, não é?
Ok, ok.
Dreamcatcher!
Olha! Apareceu mesmo!
Eu me submeto totalmente às
suas ordens, Homem Presunto.
"Homem presunto"?
Eu já disse que não é Hamu, é Tomu.
Ela também caiu!
Feito uma patinha!
Senhores, celebremos.
Temos novos membros!
Vamos alcançar nossos sonhos e ser felizes!
Viva a Fé dos Sonhos!
Dream...
...catcher!
Já lhes disse que não é assim!
Vocês estão focando demais na pronúncia. Não estão colocando sentimento.
Sentimento? Já entendi.
Acho que consigo fazer.
Morra, feioso!
Ei, esses sentimentos são de intenção assassina! O que está fazendo?
Eles esqueceram do porquê viemos e caíram na arapuca deles.
Eu me sinto assim sobre você. Por favor, entenda!
Esqueça os idiotas.
Mantenha eles para si mesma!
Mas estou começando a entender por que ele tem tantos seguidores.
Eles presenciaram aquilo...
Eu queria saber como ele conseguiu.
Shin-chan, não viemos para provar que ele é uma fraude, nada disso.
Caso tenha esquecido da nossa missão,
acabará como esses idiotas.
Tem razão.
Temos que recuperar o dinheiro da Hanako-san deste líder religioso fajuto, e assim, aliviá-la.
Não.
Viemos para extorquir o líder religioso fajuto para reconstruir o dojo do nosso pai.
Como é?! Não me lembro de
ter concordado com isso!
Quando esse plano entrou em cena?!
Quer levar o dinheiro que era de boas almas para seus desejos egoístas?
Não tem nada demais em receber uma pequena recompensa.
Vamos poupar o resto do dinheiro.
Você está levando tudo!
Você queria fazer isso desde o início...
Não tente sujar o meu nome. Eu planejava
pegar o dinheiro da Hanako-chan de volta.
Parando pra pensar, cadê a Hanako-chan?
Dreamcatcher!
Sinceramente...
Quantas vezes você será feita
de trouxa até aprender?
Vamos até a sala do Jamu.
Irmã, é Tomu.
Não, é Tim... O quê?
Já não tenho mais certeza...
O que pretende fazer, Otae-chan?
Não devíamos ficar mais tempo aqui.
Vamos entrar logo no cofre do Timroth.
Quem é Timroth?
Isso nem lembra mais o nome dele!
Entrar no cofre?
Isso é coisa de ladrão. Não posso ir!
Hanako-chan, de onde tirou essas roupas?
Fazer o quê?
É pelo meu sonho!
Hanako-chan, tenta não chamar muita atenção.
Hanako-chan, volte logo para Osaka.
Honestamente, como são tolos.
Não conseguem ver um simples truque...
Eles são cegos?
Sonhos cegam as pessoas.
Graças a isso, ganhei na loteria.
Agora, não posso deixar o posto de sacerdote.
E tudo graças ao seu poder.
Por que não desce de vez em
quando para beber comigo?
Ei, você não está aí em cima?
Ai, ai...
Esperem...
Hanako-chan, você se mexeu demais.
O que estão fazendo?
Ai, ai, ai!
Droga, agora eu fico careca! Careca!
Essa doeu. Imaginei que ele tivesse usado cola.
Mas como fez isso tão rápido?
Gin-chan!
Você realmente fica melhor assim.
Ei, aqui é o banheiro masculino.
Então era um truque mesmo.
Pensei que você tinha caído nele.
Achou que eu acreditaria nisso?
Eu pretendia destruir este lugar, então estava o observando.
P-Pois é. Eu fingi que acreditei para poder explorar o lugar.
O Tsukudani nunca me convenceria.
Sim, sim, entendi.
Verdade! Consegui provas depois que fui atrás de informações do Tomu.
O Tomu já fez demonstrações parecidas como as nossas na frente dos seguidores muitas vezes.
Mas só para sonhos fúteis como cura da calvície ou ganhar uma bolsa barata qualquer.
Ele realiza sonhos de fácil alcance.
Ele pode se preparar ao perguntar aos seguidores os seus sonhos...
A questão é como ele conseguiu fazer a
peruca e sua comida aparecerem do nada.
Alguém tão rápido que não
pode ser visto... Impossível.
Um ninja.
Eu vi na TV.
Seria muito clichê...
Ai, ai, ai, ai, ai. Nada bom.
Saiu sangue de novo.
Eu apertei demais...
Gin-san!
Kagura-chan!
Shinpachi, o que houve?
Precisa cagar?
Já está com o rabo do macaco?
Temos problemas com minha
irmã e com a Hanako-chan!
Pessoal, trago uma notícia infeliz. Temos traidores entre nós.
Elas invadiram minha sala e
tentaram roubar suas oferendas.
Acham que isso merece perdão?!
Até parece!
Morram!
Pessoal, abram os olhos!
Estão sendo enganados por este homem...
Desgraçado! Você jogou uma pedra em mim. Vou lembrar da sua cara! Depois eu te mato!
Deixarei a punição dos hereges em suas mãos!
O Dreamcatcher têm o poder de realizar desejos!
Senhores, desejem intensamente uma punição cabível a elas.
Ai, isso dói...
Para que estas criminosas sejam devidamente punidas sem precisarmos levantar um dedo sequer!
Ai, meu olho!
Punição?
É melhor matar!
Isso aí! Mate!
Mate, mate, mate, mate...
Decidido. Suas punições serão a morte.
Mate se conseguir, impostor...
Vocês vivem falando de sonhos e desejos, mas não fazem nada.
São todos muito ingênuos.
Otae-chan...
Acham que têm poder para nos julgar?
Você não tem provas.
De onde vem tanta confiança?
Acreditamos em algo
muito maior do que você!
O que pode ser maior do que sonhos?
São...
...os nossos amigos.
O que é isso?!
Tem alguém no telhado!
O quê? Onde?
Gin-chan! Bem aqui!
Dreamcatcher!
Desmascarado!
Olha, um ninja!
O que é isso?
Alguém caiu das vigas!
Ei, Hattori-san! Levante-se!
Não é para isso que eu estou te pagando.
N-Não dá...
A-Alguma coisa acertou minha bunda.
Pare de vadiar!
Eu te acolhi das ruas depois
que o Oniwaban te rebaixou.
Sem você, sou um velho qualquer!
Foi mal, estou indo embora.
Os banheiros daqui não têm bidê. Minha bunda não aguenta mais.
Até mais!
Ei!
U-Um ninja!
Por que o Tomu-sama tem um ninja?
Ainda não entenderam?
Essa é a verdade por trás do Dreamcatcher.
Pensem bem. Ele já realizou algum sonho que não tivesse um princípio simples e concreto?
Ele conversou com todos os seguidores antes e só escolheu sonhos simples de se realizar!
Ele manteve um ninja escondido nas vigas e agiu como se realizasse milagres, tudo em alta velocidade!
Vocês foram enganados!
Até parece!
Só um idiota cairia num truque desses!
Isso mesmo! Eu era careca, mas agora tenho uma montanha de cabelos.
Olha, é uma peruca!
É mesmo!
Como você não percebeu antes?!
É que eu não queria tocar no meu cabelo novo pra não cair...
Ei, Tomu, deu desgraçado!
Como se atreve a nos enganar?!
Devolva nosso dinheiro!
Para onde vai, Guru?
Por que não usa seu Dreamcatcher nestas horas?
Peça ajuda para sua verruga cabeluda!
Assim como nós, ele era um homem patético, que não enxergava, engolido pelo seu sonho.
Sim. Mas a diferença é que você tinha alguém para te ajudar.
No fim, é o que vale, não é?
Então se eu ficar assim, ajude-me.
Tudo bem, Hanako-chan?
Claro. Da próxima vez,
mostrarei a gentileza de Osaka.
D-D-Dreamcatcher...
Me faça ganhar um prêmio
grande no pachinko...
O que está fazendo, Gin-san?
PRÓXIMO EPISÓDIO
Gin-chan, quero carne de porco!
Não tem.
Vá pedir para o Papai Noel.
Você não me engana!
Até a Yuming canta que não existe Papai Noel!
Nota: Yuming é uma referência à cantora Yumi Matsutoya.
E Kagura se refere à música "Koibito ga Santa Claus".
No próximo episódio...
Espera, o próximo episódio já não é depois do Natal?
Quem diz que Papai Noel não existe, na verdade, quer acreditar nele
E a outra história é uma batalha:
Sakata Gintoki VS Hattori Zenzou.
"Rezar não dará um fim
aos seus desejos, controle-se."