Ah, ah.
Deputados de Yamato.
Nosso Comandante, Kondou Isao...
...foi salvo com sucesso!
Os cartões da vitória estão agora em suas mãos.
Aqueles que jogaram lama no rosto do Comandante, e apagaram a gentileza dele com o mal...
Eu devo dizer,
Eles são escória!
Agora é a hora de punir eles em Nome da Lua!
Oi, quem é você?!
Fazendo um discurso de mal gosto!
Quem eu sou?
Eu sou o Vice-Comandante do Shinsengumi,
Hijikata Toushirou!
Hijikata-san...
Kondou-shi, eu darei a você a minha vida.
Será cobrado de você a responsabilidade em troca disso.
Essa responsabilidade é não morrer!
Você tem que viver não importa o que aconteça.
Não importa quanta desgraça você tenha que encarar, e não importa quantos companheiros morram na sua frente,
você tem que continuar vivendo!
Por que enquanto você continuar vivo, o Shinsengumi não irá acabar!
Nós entramos no Shinsengumi porque nós admiramos você.
Você um idiota, então pare de pensar em coisas difíceis.
Tudo que você tem que fazer é continuar vivendo do seu jeito.
Nós iremos só proteger Shinsengumi de qualquer um.
Kondou-san...
Você é a alma do Shinsengumi.
Nós somos as espadas que protegem ele.
Toushi...
Você já foi derrotado uma vez, então o que te faz pensar que você é capaz de proteger algo?
Hijikata-kun,
parece que nós teremos que liquidar ele de uma vez por todas.
Se é uma espada, eu tenho uma bem aqui.
Uma que pode realmente cortar.
Yorozuya!
Eu ouvi o discurso de merda de vocês!
O que?
Resmungando como se vocês fossem tão importantes.
Ande logo e saque sua espada já.
Cale essa droga de boca!
Eu vou te dizer uma coisa.
Obrigado por tudo!
Oi, oi, parece que sua alma foi consumida pela espada de novo.
Tosshi?
Tosshi, é você?
Eu sou...
Ao quebrar a maldição da espada com sua própria força,
...Hijikata Toushirou revive.
O confronto final com...
seu velho inimigo Itou Kamotarou chega....
É Difícil.
Para Ver Coisas Importantes.
Se você quer pegar a cabeça do nosso General,
você vai ter que passar por mim.
Eu não vou deixar nenhum de vocês passar.
Eu não vou deixar nenhum de vocês sujar nossas almas.
Eu sou... a última fortaleza que irá proteger Kondou Isao.
Eu sou a última espada que irá proteger o Shinsengumi.
Eu sou o Vice-Comandante do Shinsengumi, Hijikata Toushirou!
Ele quebrou a maldição com sua própria força de vontade.
Desculpa, gorila.
Infelizmente, não importa quanto dinheiro você ofereça, nós não podemos aceitar o trabalho.
Ele estava aqui primeiro.
O seu trabalho não acabou aqui?
Eu vou ter certeza de cobrar horas extras.
Desapareça, Itou!
Mudou.
O ritmo da alma desse homem mudou.
De uma musica de ninar de anime para um profundo rock 'n roll, eu devo dizer.
Mas, a sua também, Itou-dono.
De uma clássica para um metal viciante, eu devo dizer.
É uma boa peça.
Desencadeando este maravilhoso concerto para a satisfação de seu coração.
Hijikata!!
Itou!!
A direção está sem controle!
Oi, volte!
Kondou-san, por favor se apresse e venha por aqui.
Eu trabalhei um pouco de mais.
Eu vou ter horas extras pagas por isso, certo?
Sougo!
Eu vou pegar do departamento de contas, por bem ou por mal.
Isso é bom.
Além disso, eu estou dependendo de você para se livrar dele.
Eu estou... um pouco cansado.
Hijikata-san, se você escorregar mesmo que seja um pouco, eu te mato.
Na próxima vez que você mostrar fraqueza, na posição de Vice-Comandante...
Eu irei pegar essa posição.
Mas você está me dizendo para deixar Toushi aqui e escapar sozinho?
Pare de desperdiçar tempo!
Não se preocupe sobre aquilo ali!
Caras!
Por que vocês estão tão naturais usando uma pessoa como ponte?!
Gin-san!
Hijikata-kun,
você era a única pessoa que poderia me entender.
Lamentavelmente, você conhecia o meu calibre, temia isso, e acabou me circulando como um inimigo.
Se você fosse Comandante,
Eu talvez não tivesse tentado uma revolta.
Ainda, que nada mais é que uma especulação.
Mas mesmo que você não tenha entendido uma coisa sobre mim.
Apenas como você conhece o meu calibre,
eu também conheço o seu.
Hijikata Toushirou!
Venha!
É a hora do nosso confronto final!
É um som interessante que você está fazendo.
É um som indescritível, bagunçado por causa da má forma.
Uma forma de Jazz?
Não, não tem um tipo de estilo nisso.
Se eu tivesse que fazer uma analogia, seria igual ao cantarolar de um bêbado, devo dizer.
Você... estava com Takasugi, não estava?
Oi!
Tire os headphones quando estiver falando com alguém.
Sakata Gintoki.
Não, Shiroyasha.
Por que razão alguém como você está com o Shinsengumi?
Então você pode me ouvir afinal.
Aquele homem,
...parece ser pego em sua publicidade.
Por dar a ele todo o poder do Shinsengumi, você pretende usar ele como espião do Governo para você?
Não somos tão tolerantes a ponto de admitir alguém que traiu pessoas de seu próprio circulo, devo dizer.
E também, que ninguém irá se juntar em volta de alguém que agiu contra seus próprios princípios.
Depois... Ele é...
Depois... ele é...
Um homem patético, devo dizer.
Pelo tempo que ele aprendeu sobre a própria força, será tarde de mais.
Será depois que tudo estiver quebrado em pedaços.
Descanse em paz, Itou.
Junto com o Shinsengumi.
Gênios estão sempre sozinhos.
Ninguém me entende.
Eu não sou alguém para ficar imóvel em um lugar como esse.
Ninguém pode entender isso.
Ninguém percebe o meu verdadeiro valor.
Nesse caso, eu não tenho escolha a não ser forçar eles a reconhecer meu calibre.
Faça o Shinsengumi ser meu.
Eu irei usar isso como escala para estabelecer minha posição no mundo.
Eu vou provar que Itou Kamotarou vive nesse mundo...
...dentro do coração das pessoas.
Então, você não quer dizer celebridade?
Você não deveria querer se livrar de Kondou, que te tratou com tanta gentileza, para esse propósito?
Gentileza?
Ele é um dos que me devem.
Afinal, eu tolero trabalhar para alguém sem talento como ele.
Deixando de lado a gratidão, eu não me lembro de reclamar de ser insatisfeito.
Oh, Itou, você acha que qualquer um, fora você, é estúpido, certo?
Mas você está frustrado que ninguém entre aqueles idiotas pode entender você.
Você quer ser entendido.
Você quer que alguém veja você.
Você que eles conheçam o seu calibre?
Isso não é tão grande.
Você estava somente... sozinho, isto é tudo.
O que você está atrás...
...não é alguém que vai entender e respeitar você.
O que você realmente quer...
Isso é...
Hijikata...
Eu entendi... eu ganhei!
Eu finalmente derrotei o Hijika-
Shinsuke viu através do Itou.
Só a alto-estima dele é maior que a maioria.
Ele está uma bagunça que não conhece a própria força mesmo ele apontando para o reconhecimento.
Estimulá-lo e fazer uso dele é extremamente simples, devo dizer.
Como nós prevemos, ele lutou com o resto do Shinsengumi e neutralizou o poder militar deles para nós.
Seus bastardos...
Vocês estavam pretendendo destruir o Shinsengumi quando você fizessem uso dele?
Vocês fingiram ajudar Itou com a rebelião dele, mas pretendiam acabar com o Shinsengumi uma vez que eles enfraquecessem?
É uma morte que convém a ele, eu devo dizer.
Traidores serão apagados como tal.
P-Pare...
Pare...
Eu não sou um homem que vai morrer em um lugar como esse.
Eu sou mais capaz que isso.
Muito... Muito mais!
Muito... muito mais!
Mamãe!
Olhe isso! Eu consegui todas as marcas no meu exame!
Kamotarou, mantenha a sua voz baixa.
O barulho faz mal a seu irmão.
M-Me desculpe por favor.
Mais árduo...
Eu tenho que trabalhar mais arduamente.
Se eu trabalhar arduamente,
eu tenho certeza que ela vai olhar para mim.
Muito bem, Kamotarou.
Nós não temos um prodígio como você desde que a escola começou.
Todo mundo, não percam para Kamotarou!
Não se deixe levar!
Riquinho que não pode fazer nada além de estudar!
Arduamente... Eu tenho que trabalhar arduamente.
Se eu trabalhar arduamente, eu tenho certeza que todo mundo vai me aceitar.
Golpeie! Muito bem!
Bom trabalho, Kamou!
Ter tal habilidade em tão pouca idade...
Você tem trabalhado arduamente.
Kamou, vá para Edo.
Eu vou dar uma carta de recomendação para o famoso dojo do estilo Hokuto Ittou.
Seus talentos serão desperdiçados no interior.
Se for você, será possível surpreender mesmo o grande espadachim Miyamoto Musashi!
Por que?
Realmente,
de todas as pessoas, o sucessor de Takahisa tem que ser esse doente.
O que vai acontecer com a família do Itou?
Mesmo que embora Kamotarou cresça tão saudável!
Não importa quanto talento o segundo filho tenha,
ele não tem nenhum uso para nós.
Takahisa deixou tudo para ele quando Kamotarou nasceu!
Tenho certeza que quando ambos estavam no meu ventre, Kamotarou tirou tudo de Takahisa!
Aquela criança... nunca deveria ter nascido.
Oi, e se Kamotarou ouvir você?!
Isto vai ser mal!
Mas!
Eu sinto tanto por Takahisa.
Quando eu vejo Kamotarou de pé inocentemente ao lado de Takahisa...
Você está cansada de cuidar de Takahisa.
Vá para a cama.
Por que?
Por que ninguém vai olhar para mim?
Mesmo que eu trabalhe tão arduamente...
Mesmo eu não tendo feito nada de errado...
Olhe mais para mim. Me elogie mais!
Não me deixe sozinho.
Por favor fique do meu lado.
Do meu lado...
Essa mão...
...segure-a, por favor!
K-Kondou!
O que você está fazendo?
Suas ações agora...
Você entende o que você está fazendo?!
Eu sou um traidor, eu tentei matar você!
Quando uma rebelião acontece, é culpa do General.
Se eles seguirem um General inútil, as tropas irão perder suas vidas.
Não é um pecado tentar impedir isso.
Me desculpe.
Eu era um líder que não merecia estar acima de você.
Nunca foi minha característica... ser General.
Você é o mais adequado ao posto!
Quando companheiros morrem, você não pode somente calar a boca e assistir.
Eu não posso sacrificar nenhum deles em esquadrões suicidas.
Realmente.
Sensei, eu...
não era como um soldado.
Só alguém que eu poderia sentar com ombro a ombro, ou como um amigo que eu pudesse beber junto.
É o que eu quero ser, seu amigo.
Ainda há muitas coisas que eu quero que você me ensine,
Sensei.
Não é minha culpa se eu estou sozinho.
Eu não fiz nada errado.
Sem talento...
Eles são todos sem talento, é por isso!
Eu vivo em um mundo diferente do deles.
Eu sou um escolhido.
Eu me recusei a aceitar a minha solidão e culpei a todos os outros.
Temendo  que eles me rejeitassem, eu rejeitei eles primeiro.
Medo de ser machucado, eu fingia que gostava do meu estado de solidão...
...e criei uma parede em volta do meu coração.
Isso se tornou uma pose, e somente meu desejo por auto-aperfeiçoamento cresceu forte todos os dias.
Eu queria que eles me aceitassem.
Mas mesmo quando eles me aceitavam, eu não estava satisfeito.
Eu posso fazer mais. Eu sou diferente de você!
Eu vou fazer você ver... minha existência!
O que você está atrás...
...não é alguém que vai entender e respeitar você.
Eu esqueci isso em algum lugar ao longo do caminho.
...não era a posição ou glória...
...o heroísmo militar ou talento,
Eu só... queria alguém perto de mim.
Eu só... queria que alguém olhasse para mim.
Eu só... queria que alguém olhassem para mim.
Eu só... não queria ficar sozinho.
Eu só...
Sensei!!
...queria amigos que pudessem me aceitar por quem eu era.
Oi, olhe para aquilo!
O que você está fazendo?
Se apresse e corra!
Amigos que pudessem me olhar nos olhos...
...e vir direto para mim.
Eu só...
...queria amigos.
O que eu queria...
Eu... já tinha bem aqui.
Hijikata-kun, tem algo que eu queria dizer a você.
Que coincidência.
Eu também.
Eu odeio você.
Eu vou matar você algum dia.
Então...
...não morra em um lugar como esse!
Os títulos que eu esperava...
...já tinham sido criados há muito tempo atrás.
Eu não consigo ler, a posição e o ritmo dele!
Se mova!
Bastardo!
Cara você não...
...entende quando eu te digo para se mover?!
Eu não tenho tempo para desperdiçar com um lixo como você!
Cordas?
Você não deveria se debater de mais.
Seus braços e pernas vão ser arrancados, eu devo dizer.
Mesmo se você tentar ajudar eles agora, já é tarde de mais.
Você acha que seus amigos ainda estão vivos?
Eu devo dizer, mesmo se eles sobreviverem a aquela explosão,
outros planos esperam por eles.
O Shinsengumi vai desaparecer.
Eu devo dizer, que eu te disse que seus membros seriam arrancados!
Quem diabos quer ir ao resgate deles?
Não vai parar.
Meu corpo não vai me escutar.
Está puxando.
Os dois a frente e as costas, eu enrolei tudo com essas cordas...
...e está sendo puxado.
É tão chato que eu não aguento isso.
Minhas cordas são mais fortes que aço...!
Eu vou dar a você... um membro ou dois.
Mas, não importa como você corte...
Essas cordas...
Esse laço podre...!
Se você acha que isso pode cortar, então...
...só tente!
Abaixe!
Sensei!!
Itou-
Itou!!
Próximo Episódio
Oi, cara,
limpe os seus ouvidos e preste atenção.
Eu não dou a mínima se o país ou o samurai...
...for destruído!
Próximo Episódio: Tudo é uma Questão de Felling e de Timing.
Os títulos que seus olhos não podem ver,
O que há por trás deles?
O Arco da Rebelião do Shinsengumi...
...chega ao fim no próximo episódio.
Certo, o próximo é o par do King Kong. Boa sorte!