Esqueça do mundo, das lágrimas e da força...
Sekai mo namida mo tsuyosa mo wasurete
Queremos cantar algo charmoso para você.
Suteki na anata ni utawaretai yo
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
http://www.hacchifansub.com
Feito de fã para fã.
Tradução:
YuzoYox
Dentro da minha canção...
Boku no uta no naka ni wa
Karaokê Maker:
Hijikata Bismarck / nuK-ijneK
é comum
Arifureta
dizer apenas mentiras.
Uso tsuki dake ga
Provavelmente para te impressionar...
Kokoro wo ugokaso to shiteiru
Revisão:
Belloni
Edição:
Hijikata Bismarck
Porém, já sabia
Dakedo shitteirunda
Typesetting:
Hijikata Bismarck
que existem espectros em meu coração...
Mamono wa kokoro no naka da yo
Timing:
Hijikata Bismarck
Encoders:
Hijikata Bismarck / Turdin / YuzoYox
que somente fazem, te acovardar.
Okubyou na jibun dake ga
Raw:
Hijikata Bismarck
Quality Checker:
Qual é a respostas?
kotae ka?
Esqueça do mundo, das lágrimas e da força...
Sekai mo namida mo tsuyosa mo wasurete
Queremos que você sorria de forma charmosa.
Suteki na anata ni warawaretai yo
Quero que arda...
Mera mera shitaiyo
Quero que brilhe...
Kira kira shitaiyo
Sua magia que é invísel para mim.
Boku ni wa mienai anata magic
http://www.hacchifansub.com
Esse é um fansub grátis. Não venda ou alugue.
Entrando Em Uma Luta Perigosa
Ora, ora, que convidado incomum.
O capitão da sétima divisão da Harusame...
Kamui-dono.
Hum, a comida da Terra é muito boa, Mestre Hosen.
A sétima divisão, a mais forte e a mais temida da Harusame.
Que bons ventos trazem um jovem líder para esse lugar? Negócios?
Mas que comentário maldoso, mestre.
Foi você quem criou a sétima divisão.
É muito trabalhoso para nós ficarmos com as obrigações.
E você ficar se divertindo, é maldoso da sua parte.
Nossos corações precisam de outros prazeres.
Nossos corpos são tomados por saquê.
Nosso coração é preenchido por mulheres.
Um jovem como você nunca entenderia.
Não, eu entendo.
Então você desenvolveu gosto por alguém, além da comida, desde o nosso último encontro.
Saquê? Mulher?
Qual?
Então... uma noite com Hinowa.
Como pode ver, já tenho uma lembrancinha.
Eu tenho certeza que ela vai me aceitar.
Você não gosta da Hinowa com outro?
Você não gosta dessa criança por ter tirado Hinowa de você?
Você não gosta de estar longe da Hinowa?
Trate de calar a boca.
Você envelheceu.
O grande Hosen, o rei da escuridão derrotado por uma única mulher.
Uma mulher do céu com um homem do inferno em Yoshiwara?
Não.
Esse lugar é o paraíso que você criou, mestre.
Kamui.
Mandei calar a boca...
Um presídio para um homem velho, cuidando de suas meigas bonequinhas.
Você ouviu, Kamui?
Um homem cheio de saquê pode fazer o quê?
Um homem cheio de mulheres não é diferente.
Seu velho pervertido.
Você veio me investigar, seu desgraçado?
Pensou que eu não iria perceber?
Ordem dos anciões?
Aqueles velhos estão começando a temer o poder de Yoshiwara?
Querem atrapalhar o grande rei da escuridão de Yoshiwara?
Eles acreditam que podem derrotar o rei da escuridão, Hosen?
Mesmo que você não admita as atitudes de Harusame,
você deve pensar em seus atos, para o seu bem.
Isso seria um problema.
Como eu poderia matar minha sede?
Mulheres e saquê não são para mim.
Eu não preciso disso.
Essas coisas não me preenchem.
Sangue.
O sangue da carnificina...
Esse é o sangue que me satisfaz, me dá poder...
é a única coisa que preenche minha alma.
Eu ouvi dizer que você se rebelou e tentou matá-lo.
Parece que esse sangue corre forte em você.
Você tem os mesmos olhos...
Do único homem que recusou me seguir, anos atrás...
Quando eu reinei sobre os Yato,
o único homem que me desafiou.
Os olhos de seu pai...
Umibouzu.
Nós lutamos por três dias.
Eu me lembro como se fosse ontem.
Ele foi o único que lutou de igual para igual comigo.
A única pessoa que eu não derrotei em uma batalha.
E...
É... eu preciso cagar.
Foi a primeira vez que tive uma batalha daquelas.
Kamui.
Você superará seu pai?
Eu já o superei faz tempo.
Uma pessoa estúpida que prioriza a família...
é tão fraco que até uma criança pôde arrancar seu braço.
Nunca poderá ter a verdadeira força.
Mestre, o senhor é como aquele homem.
Mas você só se preocupa com saquê e mulher.
Um verdadeiro homem deve ter um corpo forte e uma alma forte.
É impossível você me derrotar, já que eu não busco prazeres, só a verdadeira força.
Não me desrespeite.
Pare com isso, capitão!
Desculpa.
Se eu tivesse sido mais rápida pra escapar...
Não tem porque se desculpar.
Você vai?
Se não formos, Seita morrerá.
Se vocês forem, vocês serão mortos
pelos Yatos.
Um exército inteiro não será suficiente.
Mas é nosso trabalho fazer algo sobre isso.
E quem vai salvar?
Seita? Hinowa?
Eu só estou indo pegar de volta o brilho do sol.
O sol que todos esqueceram por causa dessa longa escuridão...
Não importa onde esteja...
não importa as circunstâncias...
O sol está sempre lá.
Não é Hinowa,
ou o marido de Tsuji.
O verdadeiro sol.
As vezes as nuvens não te deixam ver.
Mas se você continuar observando o céu, ele gradativamente aparecerá.
É por isso que não devemos parar de olhar para o céu, se não vamos perdê-lo de vista.
Você tem que apreciar o verdadeiro sol para poder se sentir vivo.
Diga para as pessoas com os olhares tristes,
para que olhem para o céu.
E eles olharão um grande sol...
por detrás daqueles metais no teto.
Desculpe, mas eu recuso.
Porque eu estou indo com vocês.
Nós não podemos pegar alguém de Yoshiwara para lutar contra Yoshiwara.
Você será considerada uma traidora.
Eu já te disse.
Eu protejo a Hinowa.
Eu nunca jurei fidelidade a Yoshiwara.
Permitir que Seita morra seria uma traição.
De qualquer forma, eu estou fazendo essa loucura por conta própria.
E procurando pelo seu sol.
Mas não será minha culpa se você não conseguir voltar.
Tudo bem.
Porquê vocês vão destruir tudo, certo?
Capitão, não faça isso!
Você se esqueceu do nosso objetivo?
Esqueça isso, Ungyo!
Capi...
Não me enche.
Eu estou me divertindo agora.
Se me atrapalhar...
Eu te mato.
Capitão!
Eu avisei.
Ah, ele vai começar de novo, esse mal hábito.
Agora ninguém pode pará-lo.
Como esperado de Hosen, o rei da escuridão.
O homem que uma vez foi o topo dos Yato.
Eu acho que não será tão fácil superá-lo.
Superar?
Não me faça rir.
Kamui, você não entende o significado de hierarquia?
Aquele que é mais forte dita as regras, só isso.
Os fracos são amaldiçoados por isso.
Os fortes são os justos e nada pode ir contra.
E você ainda mostra suas presas para seu mestre?
Isso significa ter o sangue Yato.
Aqui no subsolo, afogado em saquê e mulheres,
fez esse seu sangue secar.
Não vai ser legal te matar nesse estado.
Lembre-se de sua essência, o sangue da carnificina...
Cale-se.
O lugar onde você pertence.
Mandei calar a boca!
Você pertence...
Sim.
Nós pertencemos ao campo de guerra.
Gintama
http://www.hacchifansub.com
Feito de fã para fã.
Isso veio do quarto de Hosen-sama.
Nós não deveríamos ir lá?
Nossas companheiras estão lá.
Nós devemos manter nossos postos.
Os intrusos podem vir.
Exatamente.
Chefa!
Já é o suficiente.
Vocês dois precisam esfriar a cabeça.
Um braço e um corpo. É um preço justo para parar a sua luta.
Por favor, poupe nossas vidas e perdoe a atitude de nosso capitão.
É doloroso ver os remanescentes do meu clã se matando.
Nós não viemos iniciar uma guerra com você.
Nós só viemos fortalecer nossa relação.
Seja honesto e diga o que quer dessa cidade.
Os sábios estão com medo.
Medo dos companheiros do rei da escuridão.
Aqueles velhos querem que você prove que não irá traí-los.
Companheiros?
Vindo importunar um aposentado em seus dias de paz.
Eu perdi o interesse.
Mestre!
Faça o que quiser com o meu dinheiro e os meus negócios.
Essas coisas já não me interessam mais.
Entretanto.
Se tentarem tomar essa cidade, esse lugar.
Vocês verão a verdadeira forma do rei da escuridão!
Eu sou o único que perdeu o interesse.
Você sabe muito bem do que eu estou falando.
Então fique aqui sem fazer nada e morra seco.
Eu tenho pena de matar você.
Secar e morrer?
Eu já estou secando já faz um bom tempo.
Impossibilitado de lutar debaixo do sol, e ainda com essa sede.
Por onde você andou?
Eu estava resolvendo os problemas do duto destruído.
Mas que bom.
Agora que a chefa está aqui, não há o que temer.
Deixem Hosen-sama aos meus cuidados.
Eu estou confiando em vocês duas para guardar este lugar.
Certo!
Tudo bem!
Não deixe nenhum suspeito se aproximar.
Se suspeitar de qualquer coisa, disque emergência.
Você tem minha permissão.
Compreendeu?
Chefa, pessoas suspeitas.
Bem, não são.
Elas são... novas recrutas.
Recrutas?
Com esses trajes suspeitos?!
Eu sou Pakko!
Eu sou Pachie!
Eu sou Gurako!
Juntas nós três somos...
As amigas peitudas!
Chefa, pessoas suspeitas.
Não, são novas recrutas.
Está tudo bem trazer essas três para cá?
Hosen-sama não gosta de peitudas.
Invejosa.
Como eu poderia?
Vão se olhar no espelho, amigas siliconadas!
É muito arriscado permitir a entrada dessas peitudas mal-vestidas.
Está tudo bem, estamos falando do Hosen tarado.
São só mais algumas a mais...
para ele colecionar.
Quem é Hosen tarado?
É Hosen-sama!
E como você pode ser tão rude?
Ué? Ele não é o rei da noite?
Ele deve ter uma espécie de bazuca lá, não?
Não esse tipo de bazuca!
Elas são novas recrutas, parecem ser bem capazes.
Não se preocupe.
Se a chefa insiste...
Entrem por favor.
Nós conseguimos.
De alguma forma passamos sem problemas.
Tenham cuidado.
Para não morrer...
Ao que parece.
A encenação foi uma perda de tempo.
Elas estavam vendo tudo.
Chefa, eu não esperava isso de você.
O que vai fazer agora, traidora de Yoshiwara?
Então é isso.
O que vai acontecer?
Eu adoraria saber.
Quanta gente aqui.
Vocês estavam me esperando para uma festa?
Gin-san, elas realmente esperaram.
Hã? O que foi?
Nada de "O que foi?"
Você foi atingido novamente!
Você tem um buraco negro na cabeça?
Do que você está falando?
Eu não fui acertado por nada.
Sim, você foi!
Seu rosto está vermelho!
Admita!
Ei, corta essa.
Nós perceberíamos se algo nos atingisse.
Você também foi atingida, né?
Definitivamente foi atingida também!
Hah, vocês serão um fardo desse jeito.
Desse jeito vocês estão a mil anos de distância do rei da escuridão.
Eu nem vou falar.
Devo ignorar isso, certo?
Ela não precisa saber, certo?
Morte aos traidores.
Essa é a lei daqui.
Protejam essa lei com suas vidas!
Que alegria.
Todas essas acompanhantes vindo em minha direção ao mesmo tempo.
Mas, vocês são muito finas...
Mulheres têm que ter...
Peitões explosivos!
Agora... vamos começar a festa!
Cheque se a criança está desse lado!
Nós vamos impedir os intrusos de invadirem!
Que tumulto, não é?
Parte disso foi você que provocou.
O quê? Ainda está chateado?
Você não irá muito longe se ficar lembrando dessas coisas.
Bem, alguém morreu, sabe.
A propósito, desde o início você pretendia lutar contra Hosen, não é?
Fui descoberto!
Não vem com "fui descoberto," seu pentelho.
E também foi por causa da sua bagunça que o prisioneiro fugiu.
Oh, aquele moleque?
Eu tinha esquecido.
Você o deixou escapar.
Ele conseguiu escapar naquela situação, que divertido.
Você não está nem um pouco preocupado.
Não tem porque se preocupar.
Se eu quiser Yoshiwara, é só matar o mestre Hosen.
Seu idiota.
Se Harusame e o rei da escuridão iniciar uma guerra por nossa causa,
os anciões vão vir atrás de nós.
Quando isso acontecer...
Eu vou matar todos.
E depois disso, o que vai fazer? Vai se tornar o rei dos piratas?
Isso seria legal.
Se eu for o mais poderoso, vários oponentes fortes virão.
Certo, certo.
Tenho sorte em ter um capitão tão confiante. Se isso o faz feliz.
Que saco.
Onde você vai, Abuto?
Vamos embora.
Vamos sim.
Depois que você matar aquele velho assustador.
Eu não posso voltar até que Hosen pague a dívida.
Eu espero que o Capitão possa chutar o traseiro dele.
Eu vou fazer qualquer coisa para você se tornar o rei dos piratas.
Boa sorte.
Eram bombas de fumaça!
Como se atrevem a passar debaixo da gente?
Eles viram nossas intimidades?
Bem ali!
Eu irei segurá-las por um tempo.
Vão na frente.
Tsukuyo-san!
Você pretende morrer?
O chefe disciplina seus subordinados.
Me entregue seu kiseru.
Nota: Kiseru é esse tipo de cachimbo típico do Japão.
Nós não podemos ficar com você.
Tenho que acender a bomba.
Esse é meu fim.
Pode ficar-
Pode parar.
Me entregue logo.
Gin-san!
Você vai deixá-la para trás?
Se quer isso de volta...
Definitivamente venha buscar.
Se não vier buscar logo, eu vou perder isso.
Gin-chan!
Vão logo, depressa.
Não me façam repetir.
Eu só estou protegendo Hinowa.
Não vou me sacrificar protegendo vocês.
Vão rápido.
Isso...
Eu darei a minha vida pelo bem estar de Hinowa.
Meu sol...
O sol de Yoshiwara...
A luz que ilumina Yoshiwara.
Eu estou pronta para morrer.
Eu não ligo para o que vier.
Nem uma única pessoa passará por mim!
A protetora do sol, Tsukuyo, em guarda.
Saiam da frente, caramba!
Vamos rápido, para onde o rei da escuridão está!
Seita-kun deve estar lá!
Kagura-chan!
Mas que surpresa.
Foram vocês que causaram essa bagunça.
Então estão vivos.
O capitão vai adorar saber disso.
Então são terráqueos que estão nos perturbando.
Finalmente apareceu.
Um, dois, três.
Tirando a que está morta, então sobram vocês.
Ei, não fale besteiras!
Quem você chamou de terráquea?
Não me ponha junto deles.
Eu sou 100% uma moça formada.
Continua
Corpos podem se combinar, mas sangue não se mistura.
Karada majiwaredo chi wa majiwarezu
Estamos sempre chorando sozinhos.
Bokura itsumo hitori bocchi ni namida shiteta
Mas agora estamos sozinhos, então ambos damos as mãos...
Dakedo, futari dakara te wo tsunagu koto
E a solidão desaparece,
Chigau taion to kanji aete
enquanto vamos sentindo o calor do outro.
Kodoku wa kiete ikun da ne
Aquele que decidiu isso.
Mou mae ni wa susumenai to kime tsukete
Mekakushi shite ita no wa itsumo
Eu não pude ir mais para a frente.
E eu fui vendado...
Jibun datta
Saa
Vamos...
É hora de começarmos a correr.
Bokura hashiri dasu toki ga kita
O batimento do meu coração está acelerado.
Hane ageru kono kodou
Não fuja da dor.
Kurushimi kara nigeru na
Você ficará mais forte com cada um.
Itami no kazu dake tsuyoku naru
Sim, o dia está próximo...
Sou yoake wa chikazuita
Eu quero brilhar.
Kagayakitai
Vamos ter uma coisa que nunca muda,
Kawaranai mono hitotsu
e continuar a jornada.
Motte tabi ni deyou
Dizem que a vida é apenas uma escolha atrás da outra.
Próximo Episódio: A vida é uma série de escolhas