Há coisas neste mundo que é
melhor que vocês não saibam!
Hacchi Fansub Apresenta:
GINTAMA
O céu pintado de prata é infinito
Gin iro no sora hatenai
Tradução: Kanra
como a paixão que continua a chover.
Furitsuzuku netsu no youni
Revisão: Amanojaku
QC: Hijikata-san
As curtas estações passam voando
Mijikai kisetsu kaketeku
e nos deixam ensopados.
Logo: Hijikata-san
Karaokês: Hijikata-san
Typesetting: Hijikata-san
Edição: Hijikata-san
Bokura wo nurashite
Nani mo motazu iku kara
Nada que vá segurando
Tayorinai te no hira ni
nessas mãos trêmulas
Timing: Yousei
Encode: Hijikata-san
acabará com sua hesitação.
Madotte shimau yo
Hikiau chikara to butsuke au omoi
O poder que atrai e os pensamentos que colidem
Kizutsukete demo dakiyoseta
são dolorosos, mas os abrace junto de si.
Koware sou na kimi ni furete
Ao tocar em você que está prestes a se quebrar,
acreditarei naquilo que não posso ver.
Mienai mono shinjite yuku
Mou nani mo osorenai yo
Não terei mais medo de nada,
Fukinukeru netsu no youni
assim como a paixão que continua a soprar.
[ HACCHI FANSUB ]
A Nossa Alma é de Prata!
http://hacchifansub.net
A breve palidez passa voando
Mijikaku aoku kaketeku
Bokura wo nurashite
e nos deixa agitados.
HACCHI FANSUB
"Jogador de futebol tem que ir na bola com a mesma disposição com que vai num
prato de comida. Com fome, para estraçalhar." (Neném Prancha, O Filósofo do Futebol)
O filho bastardo do Gin-san foi revelado! Ou era o que pensávamos.
O caso se itensifica a ponto da criança ser a herdeira de uma família rica.
Ofusa, a mãe do bebê Kanshichirou.
Hashidaya Kahei, um homem verdadeiriamente perigoso.
Com licença. Eu... Bom... não tenho nada a ver com isso, então, posso ir para a casa?
Kagura-chan!
Como você gosta do seu café:
com açúcar ou leite?
Mas café fica melhor com...
...açúcar, não é mesmo?!
Uma cortina de fumaça?
Seus desgraçados intrometidos!
Merda! A mulher!
A mulher escapou!
Procure pela entrada! Ela tem que estar em algum lugar neste quarto!
Uma cortina de fumaça...
Mas não vai funcionar contra mim.
Tem algo diferente com a corrente de ar. A fumaça está saindo por algum lugar.
Eu me pergunto onde...
Ali!
Se você quer conhecer alguém, tenha primeiro um appo
Eu disse que quero ver o presidente.
Com licença, mas você tem um "appo"?
Nota: Appo é a versão curta para appointment (horário marcado), no Japão.
O que é "appo"? Ah, você quer dizer... um tipo de fruta do norte?
O presidente gosta de Aomori apple?
Nota: Aomori apple é o outro nome da Maçã Fuji. Ela recebeu este nome porque foi desenvolvida na Estação de Pesquisa de Tohoku, em Aomori, no Japão.
Não é uma maçã. Por que você está falando apenas algumas partes em inglês?
Dá um tempo.
Appo ou Kobo-chan...
Nota: Kobo-chan é um mangá de jornal de quatro quadros, como uma tirinha de quadrinhos.
Eu só quero ver o presidente!
Appo!
Isso mesmo. Hoje em dia, você não consegue fazer nada no Japão sem atravessar uma montanha de burocracia!
Ah! Para onde o Japão está indo?!
C-Com licença, mas você
poderia não falar tão alto?
O quê?
Espere.
Aquela criança poderia ser o...
O quê?
O que foi isso?
Ah! Com licença, mas você não pode entrar sem permissão!
Espere!
Aple!
Napo!
Ah, não! Estamos ferrados!
Me desculpe! Me desculpe!
Meus pulmões! Meus pulmões doem!
Parece que vão explodir! Eu me decidi!
Deste dia em diante, eu vou parar de fumar e de andar com vocês!
Onde a Kagura-chan está?
Ela não está aqui!
Não brinca...
S-Só um minuto...
Nós ainda estamos aqui!
Espere!
Inacreditável!
Ele é um monstro!
Nós não temos chance contra ele. Corre!
Certo!
Bom, já não estávamos correndo no começo?
Droga!
Ei!
Você está bem?!
Ah! Nós vamos cair!
O quê?! Eles desapareceram!
Para onde eles foram?!
Droga!
Vamos procurar ali!
Então...
Vocês estão bem?
Que alívio.
Tinha outro telhado embaixo.
Ah, eu estava tão assustado
que quase mijei nas calças.
Bom, quem são vocês?
Foi você, certo?
Quem deixou o bebê na frente da nossa casa?
N-Não brinca...
Então vocês...
Não se preocupe. O bebê foi
colocado em custódia protetora.
Eu já tenho 38...
Mesmo?! O Kanshichirou...
O Kanshichirou está a salvo?!
Ah, eu devo ter me molhado enquanto estava limpando! Então se eu tirar meu avental...
Ei, ei! Acalme-se. Por favor, acalme-se!
Você é a mãe da criança, certo?
Você pode nos contar o que aconteceu?
Acho que temos o direito de saber, pelo menos.
Eu sou de uma família pobre.
Então eu fui mandada para trabalhar como empregada aqui na Hashidaya.
Meu trabalho era de cuidar do filho do patrão,
o Kantarou-sama, que estava doente e de cama.
Com licença... Eu sou a Ofuda...
É um prazer trabalhar para você.
Ah, você é a nova empregada.
Prazer em...
Alguém ajude! Alguém!
Alguém, por favor!
Na placa: Surpresa!
Peguei você!
Essa foi uma surpresa!
Alguém ajude! O Kantarou-sama está...
O Kantarou-sama está...
Bem... olhe para cá.
O Kantarou-sama está morto!
Não, não estou!
Ei, bem aqui...
Alguém!
Espere! Você está me ouvindo?!
O Kantarou-sama adorava brincar. E ele
frequentemente pregava peças nos seus empregados.
Mas ele também era uma pessoa muito boa,
que me tratava como uma amiga.
E, pouco a pouco, eu fui ficando mais atraída por ele.
Ofusa, mais quanto tempo
eu tenho que ficar na cama?
Lá vem você de novo. Você esteve tossindo muito hoje, então não pode sair para dar uma caminhada.
Eu sei que não vou viver muito tempo. Bem, se eu viver preguiçoso assim, talvez possa viver um pouco mais.
O patrão ficaria triste de ouvir você dizer isso.
O patrão está tentando muito curar a sua doença, Kantarou-sama.
Aquele velho só quer que eu suceda ele para proteger sua fortuna.
Fortuna e uma vida longa...
são mesmo tão importantes?
Pra mim parece que você está sendo egoísta.
É o egoísmo de alguém que já tem tudo.
Talvez seja.
Se esse fosse o caso, eu não precisaria de nada.
Eu diria...
Eu preferiria ser uma flor de cerejeira.
Flor de cerejeira?
Mas se você se tornasse uma flor de cerejeira,
você murcharia antes da primavera terminar.
É assim que deveria ser.
Elas são radiantes e totalmente florescidas, do jeito que são.
Seis meses depois, o Kantarou-sama e eu saímos de casa e fugimos juntos.
Eu sabia que era errado, mas queria fazer o Kantarou-sama feliz.
Nós começamos a morar juntos.
Nossa vida era difícil,
mas trabalhamos duro.
Chorando e sorrindo...
Nós estávamos tão felizes... Mas...
Eu finalmente te encontrei
e pude olhar para você.
Se você tivesse ficado deitado em casa como eu te disse, sua doença não teria piorado.
Você foi enganado por
essa mulher indecente.
Isso é tudo sua culpa! De qualquer forma,
estou levando o Kantarou de volta para casa.
Por favor, espere, patrão!
Fique quieta!
Não pode ser...
Você está grávida do Kantarou...
Aborte! Se isso se espalhar,
o nome da família será manchado.
Depois disso, o Kantarou-sama e eu não pudemos mais nos ver.
Até ele falecer...
Então o Kanshichirou nasceu.
Eu decidi fazer tudo
que podia para criá-lo.
Patrão!
O patrão havia perdido seu único filho, então estava de olho no Kanshichirou para ser seu herdeiro.
Eu perdi o Kantarou-sama, e não poderia aguentar perder o Kanshichirou também.
Mas eles continuaram me perseguindo.
E eu sabia que era apenas uma questão de tempo até o Kanshichirou e eu sermos capturados.
Desculpe-me...
Eu prometo que voltarei para te buscar.
Por favor, me perdoem...
Sinto muito pelo que fiz. Eu envolvi vocês nisso por causa dos meus próprios motivos egoístas.
Ofusa-chan, você é uma mulher jovem que teve uma vida difícil, não?
Mas parece que esse desgraçado do Kahei é realmente desprezível.
Essa mulher que é realmente desprezível.
Essa vadia matou meu único filho.
Se não fosse por ela, a minha
companhia estaria segura.
Eu planejei que o Kantarou fosse meu herdeiro e então o meu trabalho de uma vida toda estaria completo.
Mas essa mulher comum e pobre arruinou tudo.
Você tem ideia do quanto eu aguentei pelo bem da companhia?
Rastejei na lama, me associei com a escória da humanidade,
eu até mesmo traí meus próprios princípios.
Você pode entender como me sinto?
O Kantarou-sama odiava essa parte de você.
Por que você é tão obcecado com esse negócio? É pelo dinheiro? Ou pelo poder?
Uma mulher como você nunca entenderia...
Um homem gasta sua vida inteira
tentando criar uma única obra-prima.
Arte possui infinitas faces, muda de uma pessoa para outra e assume diferentes formas.
Para mim, é a Hashidaya.
Não importa como, eu tenho que finalizar minha obra de arte.
Eu me rebaixaria a qualquer
nível para protegê-la!
Vão!
Ei, este é o escritório do presidente?
O q-quê?!
Então, é que... eu precisava
te encontrar, certo?
Apple.
Napo.
O que? Desgraçado!
Quem diabos é você?!
Hã? Quem sou eu?
Isso mesmo.
Eu sou...
...um babá solitário.
Gin-san!
Kanshichirou!
Parece que as coisas ficaram mais complicadas agora. Shinpachi, explique em trinta palavras ou menos.
Isso é impossível, Gin-san. Por que você está aqui? Você que explique em trinta palavras ou menos.
Impossível.
Você está louco?! Por que você traria o bebê para o território inimigo?!
O que você tem?
Eu acabei de salvar a sua pele.
Aliás, o que você está fazendo aqui? Em trinta palavras ou menos.
Cale a boca!
Aquele velho está tentando roubar a criança! O filho dele engravidou a mãe da criança!
E agora o velho quer acabar com ela!
Ele não aceitava a criança quando seu filho
estava vivo, mas agora que ele está morto...
Ele quer que a criança seja seu herdeiro!
Ei, ei. Eu vim aqui para entregar a criança,
mas acho que terei que mudar meu plano.
Isso é bobagem! Ele é meu neto!
Ele é o herdeiro da Hashidaya. Entregue-o.
Eu realmente não me importo de te entregar para o seu avô ou para a sua mãe,
desde que eu não tenha que
ficar mais com você, mas...
Ei, o que você acha?
Ah, entendi, entendi.
Foi mal, velho.
Ele disse que prefere chupar o peito pequeno da mamãe do que as suas tetas velhas e peludas.
Pare, por favor!
Pare de usar expressões tão nojentas!
Você acha que consegue nos derrotar? Nós temos um ás na manga.
Apesar de ser cego, ele é um mestre de Iai.
Nota: Iai é a abreviação de "Iaijutsu", uma técnica de desembainhar espadas.
Ele também é um assassino experiente que pode matar qualquer um com apenas um golpe.
Seu nome é Okada Nizou. Também
conhecido como "Assassino Nizou".
Olá!
Eu sabia que te veria de novo.
Eu já te vi antes...
Você é cego?!
Suas duas mãos estão livres desta vez. Que bom.
Agora nós podemos lutar de verdade.
Nizou! Se tivermos o Kanshichirou, ganharemos metade da luta! Mate todos eles!
Gin-san! Tenha cuidado! Esse cara é um mestre de Iai! Não deixe o tempo dele te abalar!
Nota: Tempo é um dos elementos do Iaijutsu.
Gin-san!
Kanshichirou?
Isso não é bom.
Você deveria segurar o seu bebê mais firme.
Não é, mamãe?
Kanshichirou!
Como esperado do Nizou! Essa foi rápida e destemida. Eu só vou sentar e apreciar o espetáculo.
Desculpe, patrão. Mas parece que não serei capaz de derrotar esse cara tão facilmente quanto pensei.
Desculpe, mas é melhor
você pegar a criança e fugir.
Kanshichirou!
Ei, ei! Não se mexa muito!
O q-que foi? Ei!
Ei, ei.
Parece que ele te odeia, não parece?!
Quando ele estava comigo, ele estava tão quieto como um estudante de ensino médio no seu primeiro encontro.
Eu deveria te ensinar como acalmá-lo?
O quê?!
Geralmente, um neto gosta do seu avô.
Você não é apto para ser o avô dele, não é?
Fique quieto!
Nizou!
Mate-o de uma vez!
Shinpachi, Kagura, eu ficarei bem.
Vocês vão atrás da criança e do velho.
Mas...
Vão de uma vez!
Gin-chan!
Gin-san!
Mais tarde...
Eu prometo encontrá-los mais tarde.
Você tem certeza? Um samurai não deve fazer promessas que não pode cumprir.
Não se preocupe.
Eu sou mais confiável do que pareço.
Sou o tipo de cara que chega trinta
minutos mais cedo em um encontro.
Você é um homem interessante, bem como pensei.
Eu perdi minha visão para uma doença, quando era jovem.
Mas os humanos são criaturas resistentes.
Os outros sentidos ficaram mais aguçados para compensar a perda da visão.
Por causa disso, meu nariz, ouvidos e intuição se tornaram muito aguçados.
Meu corpo todo funciona como meus olhos.
Eu vejo o mundo mais claramente do que antes.
Você já viu o que sai de um homem no momento de sua morte? Eu acho que é a sua alma.
É libertada no mesmo momento que eu mato uma pessoa...
E tem uma cor tão bonita.
E eu continuei perseguindo isso, e as pessoas começaram a me chamar de assassino.
Então, de que cor é a sua alma?
Você... Seus olhos são melhores do que os do Sankhon-san?
Nota: Osuman Youla Sankhon é um apresentador da TV japonesa, que é conhecido por ter uma visão excepcional.
Eu não me importo se todo seu corpo são seus olhos, ou os olhos daquele velho.
Mas eu não preciso de nenhum
poder especial para ver.
Eu posso ver a cor da sua alma suja.
É cor de merda.
O único tipo de pessoa que pode matar outras é um assassino,
que nem mesmo tenta entender os sentimentos dos outros.
Mesmo que seu corpo inteiro possa ver,
sua alma não poder ver nada.
Quer descobrir?
Vem pra cima.
Eu vou esmagar seu crânio em pedaços!
Você pediu por isso...
Foi muito rápido pra você?
Agora quem de nós era o cego?
Descongestionante Nasal
O que foi?
Você viu uma ilusão de mim morrendo?
I-Impossível!
Eu acabei de matá-lo, tenho certeza!
Por quê?
Minha lâmina...
Seu Iai foi rápido no desembainhar, mas dessa vez ele agiu contra você.
Não pode ser! Seu primeiro ataque quebrou a minha espada?!
Ele foi ainda mais rápido
que o meu veloz Battojutsu?
Nota: Battojutsu é outro nome para o Iaijutsu.
Eu achei que tinha o cortado,
mas foi apenas na minha cabeça!
Eu já te disse...
Sua alma não consegue ver nada.
Você deveria...
...abrir um pouco mais a sua alma e viver!
N-Não se aproximem!
O Kanshichirou é meu neto!
A Hashidaya também é minha!
Ninguém pode tirar de mim!
Você pode fazer o que quiser com a Hashidaya. Mas essa criança é meu filho.
Sua mulher maldita!
Você roubou o Kantarou de mim e agora está tentando
roubar o Kanshichirou e a Hashidaya, também?
Ei! Fique quieto!
O Kanshichirou pode ouvir...
...o que você está falando.
Impossível!
O que um bebê como este poderia entender?
Ele entende.
E ele se lembra.
Todos os bebês lembram. Principalmente a
memória de ser segurado carinhosamente...
O Kantarou-sama sempre me disse isso.
Havia um altar coberto de flores e uma foto de uma mulher bonita...
Não se preocupe... Tudo vai ficar bem.
De alguma forma, nós vamos sobreviver.
Nós vamos ficar bem...
Eu farei as refeições e mudarei as fraldas...
Bem, eu não sei como, mas eu darei um jeito de trocar as fraldas...
Então você vai poder viver sem se preocupar.
Eu protegerei você, Kantarou,
e também, a Hashidaya.
Você acha que o que está fazendo faria o Kantarou-sama e a sua esposa felizes?
O Kantarou nasceu doente.
O médico disse que ele teria, no máximo, um terço do tempo de uma vida normal.
Depois disso, minha esposa disse que nós faríamos ele três vezes mais feliz.
Como uma flor de cerejeira: ele pode ter uma vida plena, mesmo que seja curta.
Mas eu não fui tão esperto
quanto minha esposa.
Eu contratei todos os médicos que pude e criei meu filho como um pássaro em uma gaiola.
Eu queria ele vivo a qualquer custo.
Minha esposa...
... e o Kantarou.
Agora, eu perdi tudo. No fim, eu não pude manter nenhuma promessa...
Você não perdeu tudo.
Na verdade, você entende?
Kanshichirou...
O Kanshichirou é meu filho.
Mas ele também é seu neto.
Então na próxima vez que você visitar a minha casa, não será como o chefe da Hashidaya,
mas como um avô que ama seu neto.
E nós beberemos chá e comeremos bolo juntos.
Eu acho que ninguém pode derrotar uma mãe.
É como "Poder Materno", não é?
Ei, por que você está usando fraldas? Ei!
Então, chegou a hora de irmos para casa.
Muito obrigada por tudo.
Nunca me esquecerei o que fizeram por nós.
Por favor, não lembre de mim perdendo minha dignidade como pessoa.
Como está?
Tem gosto bom?
O que foi?
Leite não é suficiente para você?
Ei, ei.
É muito cedo para você.
Você só pode começar a beber saquê depois de crescer pelos em alguns lugares.
Verdade... Quando você for um pouco mais velho e se ainda se lembrar de mim.
Venha me ver algum dia.
Eu ficaria feliz de beber com você.
Sim, você tem minha palavra. Um samurai não faz promessas que não pode cumprir.
Bom, sorria e chore bastante, e cresça rápido.
Estarei esperando.
Sim, sim.
O que houve?
Ai, meu deus! Ele está chorando tanto! Que estranho, ele quase nunca chora.
A primavera está quase no fim...
No próximo episódio:
"Estresse faz você ficar careca, mas é estressante evitar o estresse, então você
acaba igualmente estressado, ou seja, não tem nada que você possa fazer".
Incêndios em série acontecendo em Edo!!
Tatsumi, a bombeira, busca os culpados.
Esses pirralhos que aparecem frequentemente são o Yo-chan e o Ken-chan.
A chatisse das crianças é
proporcional ao tamanho dos seus cabelos.