O Shinsengumi está sendo disciplinado por "Kyokuchuu Hatto",
que é composto por 45 regras estritas.
Hijikata, o criador dessas leis, ele não pode...?!
E "esse homem" que voltou, quem diabos é ele...?!
Você escutou isso?
Parece que ele enfim terminou seu trabalho e está voltando para Edo.
Você está falando do Sensei, não é? As bagagens dele chegaram nesse instante.
As novas armas que ele trouxe...
São todas lâminas de alta qualidade, até as pessoas do governo tentaram pegá-las.
Que legal! Eu também quero uma katana nova.
Oh, Yamazaki-san.
Oh! Essa katana não seria...
Osafune Mark 2?!
Incrível, essa marca é realmente demais!
Hum, não que eu tenha vindo aqui de propósito para mostrar, eu só estava passando por passar.
É tão legal.
Dois segundos... por favor, deixe-me testar só dois segundos, por favor!
Oh, sem problemas.
Eu sabia! É bem diferente do modelo antigo!
Parece que ela também pode resistir a água.
Mas estou falando isso sem querer me gabar, é claro.
Oy, que agitação é essa que vocês estão fazendo?
C-Capitão Okita.
Dê uma olhada, Yamazaki tem uma nova kat--
Oh?
Ah! Essa katana é...
A Kiku-Ichimonji RX-78!
No famoso "Shiba Ryotauro" de obras de ficção, Okita empunha uma espada Kiku-Ichimonji. RX-78 é o nome de um modelo de Gundam.
Ela está equipada com um MP3 e você pode escutar música por 124 horas seguidas!
É a Kiku-ichimonji, RX-78!!
Ela custa duas vezes mais que a Osafune!
Você é realmente um capitão! Sua katana é demais!
Oh, ela é tão boa assim?
Eu só peguei ela por pegar, então eu não sabia.
Hein?
Esse bastão.. Yamazaki, é o que? Você comprou?
Esse bastão estragado....
Capitão, você me deixa testar só um pouquinho?
Uauuu! É bem diferente de um modelo normal!
O som é completamente diferente!
As bases são completamente diferentes!
Oy, o que está acontecendo? Por que vocês estão fazendo tanto barulho de manhã?
Comandante.
Me desculpe.
Аh! Ah! Essa katana é...
Ah! Essa katana é...
A Kotetsu Z-ll.
Ela tem um MP3, é claro.
Ela é uma katana de primeira, com um design de ouro e que pode ser utilizada como um rolo de limpeza!
Ela custa três vezes mais que a Kiku-ichimonji! Muito legal!
Vocês ficam se gabando com katanas de tão má qualidade?
A katana é a alma do guerreiro.
Se vocês utilizarem katanas ruins como essa, isso significa que suas almas são realmente fracas.
Você é impressionante Kondou-san! Nós não podemos nos comparar com você.
Nós devemos trabalhar mais, para poder ter uma arma dessa categoria também.
Kondou-san, será que eu poderia dar uma olhadinha?
Tudo bem, eu não me importo.
Kotetsu!!
Oh, me desculpe.
Eu pensei que nós podíamos mesmo cortar uma pedra com isso, mas aparentemente não dá.
Você fez de propósito!
Você está com ciúmes da minha Kotetsu-chan!
Seu ciumento!
As regras são feitas para serem enfrentadas.
Eu não acho que uma katana esteja ligada a alma de um guerreiro.
E eu não acho que uma boa katana deixa seu usuário mais forte.
Para mim, uma katana é uma katana.
Não, é pelo fato de elas serem katanas que elas são tão importantes para mim.
O que eu preciso agora é de uma katana que possa arrancar as katanas dos inimigos.
Sempre sendo rude...
Uma katana pode ser reutilizada depois de ser reparada, mas para os homens é diferente.
Até que os homens não sejam quebrados eles podem se recuperar, não é?
Se você quer continuar a lutar de uma maneira que quebre sua katana nesse ponto,
você vai acabar se partindo em dois. É melhor que você siga meus conselhos.
É uma katana bonita.
Velho, você deixa eu usar essa katana até que a minha esteja reparada?
Fora de questão.
Tem alguma coisa estranha com essa katana.
O que ela tem?
Você vai me dizer que ela pode ser um MP3, ou que pode limpar o chão?
Ela é terrivelmente cruel, não se engane.
No entanto...
Ela é amaldiçoada.
Amaldiçoada?
É uma piada?
Essa katana consumiu as almas dos samurais de habilidade média que tentaram usa-la.
Você não poderia controlá-la.
Você escutaria uma velha história agora?
É uma história trágica, conservando o destino eterno dessa katana amaldiçoada.
Eu não escutei.
Os velhos tem tendência a encher o saco.
Eu não tenho tempo para isso.
Que ela seja cara ou não, que eu possa escutar musica ou não...
Que seja uma katana amaldiçoada ou não...
Isso não tem importância.
Vice-Comandante do Shinsegumi, Hijikata Toushirou-Dono, nós te pedimos para nos escutar.
Mesmo que você seja um samurai, você está do lado dos Amantos, e você esta tirando proveito dessa relação.
Nós do Joui, pronunciamos o seu enterro agora nesse encontro.
Agora é uma ocasião perfeita para eu testar.
Deixe-me ver o poder dessa katana amaldiçoada.
Em frente!
Me desculpe!!!
HÃ? Hein? O que é isso?
Hein? O que é isso?
O que eu estou fazendo?
Meu corpo se moveu sozinho.
Minha boca se move sozinha.
Me desculpe.
Eu imploro pela minha vida! Por favor, não me mate!
Eu lamberei suas sandálias ou tudo o que vocês me pedirem para fazer!
Mas quem é esse infeliz?!
O Hijikata Toushirou?
É esse o temível Vice-Comandante demoníaco?!
Q-Q-Q-Q que está acontecendo?!
Meu corpo não está respondendo!
Essa katana consumiu a alma dos samurais de habilidade média que tentaram usa-la.
Não me diga que... essa coisa!
Não me diga que é a maldição da katana que está me fazendo agir assim?!
É completamente ridículo!
Eu não sei o que está acontecendo,
mas nós vamos te dar o troco do seu dinheiro,
por tudo que você nos fez passar até agora!
Você não ia lamber a minha sandália?!
Vai, lambe!
Maldito...
Eu não sei se é uma katana amaldiçoada ou não,
Mas eu...
Não vou ser...
Hum, por favor, tirem isso de mim.
Eu tenho 3.000 yens.
Mas, por favor, não peguem minha cueca, senão não vou poder voltar para casa.
Não nos assuste!
O que esse cara tem? A personalidade dele não para de mudar!
E ainda mais, o que um adulto pode fazer só com 3.000 yens na sua carteira?!
É ruim...
Eu sinto que isso não está indo bem.
Eu vou morrer.
Nesse ritmo...
Oy!
Um uniforme familiar.
Um estilo de espada familiar.
Mas, esse rosto...
Eu vi um membro do Shinsegumi sendo atacado, então eu vim lhe salvar.
Como você ficou nessa situação,
Hijikata-kun?
Você...
Um brinde á volta de Itou Kamotarou-kun.
Saúde!
E bom, Itou-sensei, você realmente trabalhou bastante dessa vez!
Para conseguir essas armas... você realmente conseguiu convencer o governo.
Kondou-san, dizendo diferentemente, ser esperto é ser inteligente.
Por conseqüência, é só nos explicarmos ao Governo,
que é do interesse deles de investir dinheiro no nosso armamento.
Ou seja, é exatamente o que você estava dizendo, Kondou-san.
Ajoelhar-se perante alguém do governo para obter alguma coisa,não convenceria os que são intelectuais.
Você tem razão! Realmente tem razão!
Eles realmente são uns intelectuais!
Kondou-san, o que significa intelectual?
Cale a boca! Crianças devem apenas ficar quietas e não falar nada!
Kondou-san, ter pessoas no poder assim significa ter a morte desse país.
Nós não podemos ficar aqui sem fazer nada.
Nós devemos ir em frente.
Nós devemos lutar para ideais superiores!
Assim, nós viraremos as lâminas que suporta o essencial desse país.
Salvar esse país em pleno caos,
é o motivo de nós termos nascido como guerreiros. Essa é a minha opinião!
Por essa razão, eu não vou pensar outra vez, e vou deixar minha vida em suas mãos.
Kondou-san, vamos trabalhar duro juntos!
Todo mundo, nós vamos trabalhar intelectualmente duro!
Não, você não utilizou "Intelectualmente" como se deve usar.
Os grandes discursos do Itou-san recomeçaram.
Até o comandante o chama de "Sensei", mesmo sendo um novato que chegou só faz um ano.
Ele não está se achando muito por ser "responsável de equipe"?, apesar de o cargo ter sido criado pra ele...
Quem não vai o querer? Ele é inteligente e faz um bom trabalho,
e ainda mais, ele enfatiza o estilo Hokuto Itou.
Mesmo se ele for magnífico, o Vice-Comandante só tem fibra para o combate.
Tudo que tiver a ver com as direções das operações ele deve saber.
Em todo caso ,o Comandante vai o aceitar.
Itou-san não ficou muito tempo no Quartel General,
mas isso provavelmente vai mudar.
O que é?
Eu nunca vi Itou-san e Hijikata-san falarem além de assuntos do trabalho.
Hijikata-kun, tem uma coisa que eu queria te perguntar.
Que coincidência. Eu também, tenho uma coisa para te perguntar.
Você me detesta, não é?
Aprovado por Kondou-san,
minha exceção sendo novo membro foi tão fenomenal, que ela ameaça sua posição.
Você acha que eu atrapalho, não é?
Se você diz.
Mesmo que você queira chegar ao topo rapidamente, eu vou estar sempre na sua frente.
Você acha que certamente que eu também atrapalho.
Essas suposições não possuem fundamento, Hijikata-kun.
Eu não te considero nesses termos.
É bom escutar isso. Parece que nós esclarecemos um mal entendido.
Uma mancha...
Você não tem nenhum charme.
Um dia, vou te matar.
Toushi,
eu ouvi falar por Itou-sensei.
Foi um golpe de má-sorte.
Como esta indo seus ferimentos ?
Toushi, nós nos qualificamos de samurais, mas nós somos um grupo de fazendeiro vindo da roça.
Mesmo se nós formos assim, quando estamos em frente á morte, nós somos mais samurais do que eles mesmos...
Todos os méritos vão ao Kyokuchuu Hatto, e suas regras estritas em qual você é o criador.
Essas 45 regras vão do comportamento cotidiano a boas maneiras,
passando para a reatividade do combate, são as leis fundamentais que nos governa.
Quebrar uma lei dessas pode ter conseqüências, como o Seppuku.
Essas leis refletem no seu ideal de samurai.
E nós aprovamos todas.
Você entende isso Toushi?
Você é a imagem do samurai ideal para os outros.
Todo mundo te vê como exemplo. Todo mundo tem os olhos em direção à você.
Talvez não seja meu papel de dizer isso mas,
não faça nada que trairia seu Bushido.
Esse cara é impressionante.
Em pouco tempo, ele fez rumores para me quebrar.
É bom, é uma ocasião de ouro para tirar meu cargo.
Toushi, pare de falar assim.
Itou-sensei, para o bem estar do grupo,
eu tenho certeza de já ter dito para você para de o chamar de "Sensei".
Kondou-san, você está pensando em dar o cargo de comandante?
Ou então, você espera dividir seu cargo de comandante com ele?
Eu não consigo acreditar que você não percebeu que alguns membros estão assustados com a feição que você trata ele.
Os colegas dele que entraram no mesmo momento que ele agora são seus aliados.
Você esta tentando dizer que Itou-sensei está querendo pegar o controle do Shinsegumi?
Quem sabe?
Mas mesmo que ele tenha conseguido sua ascensão inabitual como novo membro,
evidente que ele quer um cargo superior que o seu.
De todas as maneiras ele não consegue estar satisfeito, nem consegue controlar o papel que ele está fazendo até agora.
Kondou-san, quando uma serpente tem duas cabeças,
Uma ou a outra deve cair ou morrer, se não o rabo vai dividir ela em duas.
É uma ou outra.
Eu considero que Itou-sensei faz um papel essencial no Shinsegumi.
Toushi,
nós não trabalhos para proteger seu cargo.
É para proteger Edo que nós estamos na linha do samurai.
Se alguém tem os conhecimentos necessários para conseguir esse objetivo, nós o acolheremos.
Já que ele nos ensina os seus conhecimentos é normal que eu o chame de "Sensei".
Se você me pedir para eu o tratar como um subordinado, eu não aceitarei.
Eu nunca te considerei como meu subordinado.
Na linha do samurai, nós somos camaradas postos em um pé de igualdade.
Kondou-san, você não entende.
Não são as palavras bonitas que fazem funcionar uma organização.
Toushi?!
Bishoujo samurai tomoe 5000, avante!
Ah não! Já começou!
Eu esqueci de gravar!
Tomoe-chan!
De novo, meu corpo.. está reagindo...
Merda, o que eu estou olhando?!
Ei, ei ,você ouviu? Sobre o Vice-comandante.
O que?
Parece que ele foi salvo por Itou-san quando ele foi atacado pelo Joui.
E você ficará chocado de escutar isso.
Parece que o Vice-Comandante chorou para que alguém o ajudasse.
Não, impossível. Vocês podem acreditar em mim, esse homem prefere morrer do que agir dessa maneira.
Ele é o Vice-Comandante demoníaco, lembrem-se, "Demoníaco".
Mas eu também ouvi sobre isso.
Ei, ei, deixem pra lá, apenas esqueçam isso.
Se alguém ouvir nossa conversa, nós estaremos ferrados.
Além de tudo, ficar lendo Jump já é contra as regras do Kyokuchuu Hatto.
Na capa da revista: O Mangá ToLoveRu
"Não é permitido a leitura de nenhum mangá nesse quartel, exceto da Shounen Magazine",
Se nós formos descobertos, vai ser o seppuku para nós.
E porque é um fã de revista.
Me empreste por favor.
Mesmo assim, ele também é um velho mangá delinqüente.
É chato para nós, os fãs da JUMP.
Vice-Comandante!
Quando você?
Não, não é o que você esta pensando,
é a mesma capa do livro, eu comprei sem querer!
Oy.
S-Sim!
ToLoveRu me interessa muito.
Estou saindo para comprar mangá.
T-ToLoveRu.. nosso Vice-Comandante...
Mesmo fazendo uma exceção,ele poderia ler "Boys Be", certo?
Os ataques do Joui começaram a aumentar.
Tentem não ficam distraídos.
Sim!
Bom, eu vou anunciar os deveres do dia.
A equipe 1 será...
Merda! Meu celular!
Idiota! Se teu celular tocar em uma reunião, é o seppuku pelas regras!
Hijikata-san! Não eu... eu...
Eles me telefonaram para dizer que minha mulher está parindo...
Alô? Hijikata quem gostaria?
Sim, agora?
Sem problemas.
A edição limitada do DVD está acompanhada de uma figurinha especial dessa vez?
Eu preciso de uma para a coleção, uma outra para... você sabe por favor, coloque duas no cofre.
Vá lixo, fale logo!
Eu te perguntei aonde fica a porra da sua base!
Quem venderia a pele do seus próprios camaradas!
Me mate!
Eu prefiro morrer como um samurai, que morrer sujo sem honra!
Oy, oy, você acha realmente que pode morrer facilmente depois de ter colocado os pés aqui?
A partir de agora, você vai provar um inferno bem pior do que a morte!
Vice-Comandante!
Por favor, é sua vez!
Nós pedimos sua ajuda.
Vocês, saiam daqui.
Que pessoa assustadora.
Quando o Vice-Comandante pega os deveres em mãos, o silêncio não espera na sala de interrogação.
Em apenas em cinco minutos, um cara, mesmo que ele seja corajoso,
gritará e dirá tudo o que ele sabe.
O que está acontecendo lá dentro?
Dê uma olhada.
Você vai ver o inferno na terra.
Então, diga-me, você ama alguém?
N-Não realmente. Não amo ninguém.
Vamos la, diga-me eu te disse, é sua vez de falar agora!
Não é justo! É totalmente injusto!
Você mentiu, não? Você me mentiu!
Diga-me,
mas não tente dizer a ninguém certo!
Certo, certo! Eu vou dizer!
Mas não tente dizer a ninguém certo!
E bom, nós veremos isso...
Oh ,merda, o profissional está fazendo a parte dele.
Rápido, esconda o cigarro!
Uma viagem escolar?
Nós estamos aqui.
Tudo começou depois que eu peguei essa katana.
Parece que eu estou realmente amaldiçoado por ela.
É por isso que eu não queria te dizer. Você não acredita em mim, não é?
Não tem nenhuma chance para que você acredite em mim.
Eu percebi tarde, mas eu troquei de personalidade com alguém completamente diferente.
Não, não é alguém diferente.
O lado bom em nada que existe em alguém é colocado em evidência por essa katana.
Hijikata-san, você não pode falar que é a katana que deixa você bom em nada.
Você já era um bom em nada no original, não?
Eu acho que você tem razão, eu sempre fui assim...
Ahaha, seu comportamento esta realmente estranho.
Então você não ficaria melhor se você jogar fora essa katana amaldiçoada?
Se eu pudesse fazer, eu não estaria agora sofrendo.
Quando eu penso, que eu a levava na privada e no banheiro comigo,
Eu não consigo me despedir dela, mesmo querendo.
E como sempre o velho homem daquele lugar não está aí.
Então o que você pensa em fazer agora?
Sua discussão com o Kondou-san foi por causa disso também?
Era bom se fosse isso.
Hijikata-san, se você ficar muito tempo agindo como um imbecil,
Itou-san vai pegar o cargo de Vice-Comandante.
E não é só isso.
Desde que eu fiquei assim, eu quebrei mais de dez regras do Kyokuchuuu Hatto.
Não seria estranho se eu recebesse uma ordem de Itou para que eu cometa Seppuku amanhã.
O bom em nada que eu sou não conseguiria ganhar.
Se você ficar muito tempo comigo, você vai estar na mira do Itou também.
Hijikata-san...
Espere um minuto, Hijikata-san!
Vá me comprar um pão de Yakisoba!
E uma Jump também.
E você quem paga, claro.
Ele está atrasado, esse Toushi.
A hora do começo da reunião já está estourando.
Eu mesmo disse que era uma reunião importante.
Kondou-san,
é uma boa oportunidade.
Eu estava justamente com a intenção de abordar esse sujeito.
Sobre o recente comportamento dele, eu acho que todos perceberam.
Sendo que ele estava ditando as leis fundamentais do Kyokuchuu Hatto em seus parceiros,
ele mesmo a quebrou várias vezes.
Mesmo agora, ele está atrasado para uma reunião importante.
Se nós o deixarmos fazer o que ele quiser, nós não vamos conseguir controlar os outros membros.
Sensei, espere um minuto!
É de Toushi que estamos falando, ele deve ter tido uma emergência.
Eu não estou falando unicamente de seu atraso na reunião.
Naturalmente, eu estou muito consciente do que ele trouxe ao Shinsengumi até agora.
É por isso que eu queria dar alguns conselhos com toda minha franqueza.
Se ele, que é suposto ser o exemplo para o Shinsegumi, enfrentando as leis do grupo,
e por causa dele que os outros seguem seus passos.
Um pequeno lobo que perdeu sua disciplina está acordando para a desordem.
É exatamente porque é ele que a pena deve ser rígida sobre ele!
Kondou-san, você deve puni-lo!
Espere um pouco!
Toushi vai vir, isso eu tenho cer-
Eu voltei!
Eu comprei o Pão de Yakisoba, Okita-senpai!
Me desculpe, eles não tinham Jump, então eu comprei essa revist-
Merda!
Eu...
Eu caí em uma armadilha.
Esses dois...
Estão trabalhando juntos..
A seguir
Próximo episódio.
Que surpresa, Okita-kun.
Que você tenha escolhido se juntar a mim...
Você quer algo em particular?
Evidentemente,
eu quero o cargo de Vice-Comandante.
Próximo Episódio: Os Otakus Gostam de Falar.
Hijikata, que pessoalmente quebrou as leis do Kyokuchuu Hatto,
Foi exilado do Shinsengumi!
Contudo, como todo Otaku perdedor,
Ele visita o Yorozuya com "um certo pedido".