Gintama! Contamos com o apoio de vocês este ano também!
Hacchi Fansub Apresenta:
GINTAMA
Tradução: Mattios
Revisão: Nanao-chan
QC: Hijikata-san
Karaokês: Hijikata-san
Logo: Hijikata-san
Typesetting: Hijikata-san
Edição: Hijikata-san
Timing: Yousei
Encode: Hijikata-san
「Hacchi Fansub」
A Nossa Alma é de Prata!
hacchifansub.net
HACCHI FANSUB
"O novo apelido do Aloísio é CB, Sangue Bom." (Souza, ex-jogador do São Paulo)
O episódio de hoje está dividido em dois:
"Festival de Neve do Distrito Kabuki" e os "Fogos do Inverno"!!
Também temos um novo encerramento.
Fiquem atentos.
O quê? O que é isso?
O céu está todo branco.
O quê?
Eu estou todo branco...
Por que estou dormindo em um lugar destes?
O quê?
Algo assim já aconteceu antes? O quê?
Só crianças brincam na neve
Não sei se algum fenômeno climático atingiu este inverno, mas...
Quando chove, você toma banho de chuva!
Se caem lanças do céu, você
faz as danças com bambu!
O espírito de Edo nos faz aproveitar toda e qualquer situação!
Em suma...
O Primeiro Festival Chiki Chiki de Neve do Distrito Kabuki está aberto!
Gin-san!
Trouxe mais neve.
Certo, deixe ali.
Nossa, estão fazendo tantas esculturas incríveis.
Apesar de todas terem um tom erótico.
Bom, essa é a essência do Distrito Kabuki.
O que o Yorozuya fará...
Parece bom...
E o poste ficará no meio...
Nosso programa vai ser tirado do ar!
Ei, ei, o que está fazendo?
Você não viu a trabalheira que deu para fazer a bola da esquerda?!
E você?!
Não sabe como a produção ficará furiosa se fizer algo assim?!
Gin-chan, eu fiz o poste.
O que está segurando, Kagura-chan?!
Shinpachi, o que você...
Eu não sei o que pensa que isto é, mas...
Este é o Canhão Neo Armstrong Cyclone Jet Armstrong.
Você disse "Armstrong" duas vezes! E não é possível que exista um canhão tão obsceno assim!
Sério, estes jovens têm a mente muito suja.
Vocês veem um poste e um par de bolas, e já pensam besteira.
Você me dá nojo.
Não fale comigo por enquanto.
Então que raios é isso?
Ora, também vieram?
Hasegawa-san.
Pare-os, por favor.
Esses dois estão criando algo muito...
Ora, se não é um Canhão Neo Armstrong Cyclone Jet Armstrong?
Está realmente fiel...
O quê? Como você sabe disso?!
Ele é real, mesmo?!
Sou o único que não sabe dele?!
Era a arma suprema do Clã Inui. Eles explodiram a fortaleza
de Edo e forçaram o Governo a abrir as portas do país.
O quê? Nosso país foi derrotado por este canhão repugnante?
Aliás, o que faz aqui?
Bem, eu criei uma escultura para o concurso.
Ouvi dizer que o vencedor ganhará um prêmio em dinheiro.
Uau!
O que é isso?!
Não entendi muito bem, mas parece ótimo!
Ora, não é nada de mais.
Eu fico imerso em tudo o que faço, então não pude me conter... Eu a chamo de "Voo".
Mas é incrível!
Você se usou de modelo, Hasegawa-san?
Hã? Bem, eu me dediquei em corpo e alma a ela, então acabou parecida comigo.
Está muito forte para ser você. Deixe-me eu tirar um pouco.
Ei, o que está fazendo?! Dá um tempo! Este é o ponto de sustentação dela.
Além disso, isso lhe parece realista?
Será que aquilo também parece o do Madao?
Não! Você não pode mostrar essa parte!
Ei, ei, que tipo de obscenidades está mostrando a nossa Kagura-chan?!
Espere!
Isso é arte!
Tem aos montes nos livros de arte!
Desgraçado!
Está tentando cancelar Gintama?!
Ei! Onde pensa que está mirando as bolas de neve?!
Toma essa!
Não! Meu MAji de DAndy no Onari, o Madao!
Másculo, Artístico e Dandy Ornamento
Ficou preso!
Maldito! Como se atreve a colocar aquela nojeira na nossa obra de arte?!
Eles estão vindo!
Ei, faça alguma coisa!
VOO
E aí, moça. haha
Não está bom? haha
Que ótimo trabalho.
É mesmo?
Ei, vocês foram muito insensíveis! Aposto que fizeram de propósito.
Não é bem isso.
Mas se tivéssemos deixado daquele jeito, a Associação de Pais e Professores com certeza teria reclamado.
A de vocês é muitas vezes pior.
Ei, acabei de ter uma ótima ideia. Vamos colocar asas. Asas!
Gin-chan, incrível!
Como teve uma ideia tão brilhante?
Bom, não sei... ela simplesmente surgiu.
Ora, vocês também vieram?
Katsura-san...
Este é o Canhão Neo Armstrong Cyclone Jet Armstrong...
O acabamento está perfeito.
E como você sabe disso?
Seu outro nome é "Trovão Caçador".
Durante a Campanha Balcã, ele foi usado nos "Sete dias de Fogo".
Não foi esta história que me contaram.
O que está fazendo por aqui?
Vim participar apenas pela diversão.
Nossa! Incrível!
Parece um parque de diversões!
Este tipo de coisa deve ser divertido
para as crianças. Espero que gostem.
Não, não é assim que se brinca nele.
Não é para fazer escalada?
Não! É um escorregador.
Não escorregue usando isso!
Ei, Zura, onde estão as escadas?
Vocês são escaladores de montanhas, por acaso?! E você estava na escada agora mesmo!
Droga, o escorregador está todo esburacado. É melhor consertar.
Desgraçados!
Já sei! Estão tentando estragar meu trabalho para vencerem o concurso!
Não deixarei que ganhem tão facilmente!
Bom, não está incrível?
Você é algum tipo de gênio?
Como pensou em incluir um escorregador?
Não sei, a ideia só veio na minha cabeça. Foi pura impotência.
É inspiração.
Ora, Gin-san, que surpresa vê-lo aqui.
Juro que não sabia que estava aqui. Não que eu estivesse te seguindo nem nada, é só...
Ninguém quer saber...
O quê? É um Canhão Neo Armstrong Cyclone Jet Armstrong. O acabamento está perfeito.
Como sabe?
Ele nem está mais na sua forma original!
Durante a guerra interestelar entre os planetas Tuezzhan e Casshern,
Nota: Casshern é um anime produzido pelo estúdio Tatsunoko.
este "Canhão Mesotto" acabou dando a vitória aos Tuezzhan,
e, desde então, fora abandonado em um depósito.
Tanto faz! É besteira!
Está fazendo uma escultura também?
Bem, não é nada de mais...
Hã? É mesmo?
Eu vejo algo que é a sua cara bem ali.
Não é isso.
Esse não é o Gin-san.
Eu... não estou violando os direitos da
Shueisha ou de nenhuma outra companhia.
As pernas estão muito compridas. As do Gin-chan são mais curtas.
É uma idealização dele.
Não, está perfeito.
Incrível, é igualzinha a mim.
Não me surpreenderia se vencesse.
Não posso nem pensar em destrui-lo.
De verdade?
Está me elogiando?
Bem, eu só disse o que veio à cabeça.
Por que os braços estão naquela posição?
Ah, isso é para...
Isso é...
Agora está comple-
O que está fazendo? Os braços do Gin-san! Conserte-o, rápido!
Desculpe!
Ai, meus óculos...
Vou consertar o quanto antes!
O que...
...está fazendo, seu tarado?!
Por que eu?!
Que estranho. Eu jurava que era você me tocando, Gin-san. Desculpe-me.
Irmã, o que faz aqui?
Bem, o lugar onde trabalho entrou na competição.
Minha nossa!
Se não é o Canhão Neo Armstrong Cyclone Jet Armstrong.
O acabamento está perfeito.
Não, isso já não parece
em nada com o anterior!
Parece muito idiota, e não dá pra fazer muita coisa com esse Armstrong.
O quê? Afinal o que é um Canhão Armstrong?!
Enfim, quer ver a nossa escultura, Shin-chan?
Trabalhamos muito duro nela.
E então, não é incrível?
Então, que tipo de trabalho o Yorozuya fez?
O quê?
Sabe... é aquilo...
É vergonhoso de dizer!
O que fizemos?!
Afinal, o que é um Canhão Neo
Armstrong Cyclone Jet Armstrong?
Aquilo não é só pornografia?
Ah! Finalmente vocês falaram.
É óbvio que não vamos levar o prêmio, nem um de participação.
Vamos pra casa, antes que nos humilhemos.
Ora, para onde vão?
Não querem observar melhor nossa escultura?
O que é aquilo?!
Tem algo estranho na estátua!
Quem liga para o prêmio?!
Se eu não posso tê-lo, ninguém terá!
Vai tudo derreter, mesmo!
No esquecimento!
Olha o pervertido ali!
Não adianta! Mesmo que criemos um novo escorregador, vão quebrá-lo novamente!
Não quero mais um escorregador! Eu queria que todos os escorregadores do mundo caíssem!
Agora está todo mundo brigando!
Que bagunça.
O que faremos, Otae?
É melhor desistirmos de vencer.
Otae?
Espera, o que vai fazer?
Dá um tempo! Eu não vou desistir do prêmio de jeito nenhum!
Prometemos dividir os cem
potes de Bäagen-Dash!
Bäagen-Dash?
O vencedor ganha cem potes de sorvete?
Ei, você está de brincadeira...
Eu trabalhei tanto neste dia gelado porque achei que ganharíamos dinheiro.
Velha desgraçada!
Você me enganou!
Como se atrevem a nos fazer de idiotas!
Otose-san, o que é tudo isso?
Uma competição de bolas de neve?
Não...
É um festival.
Ei! Viu só aquilo?
Fui eu que fiz aqueles fogos!
Ficou um pouco assimétrico...
Não fique implicando!
Fogos de artifício no céu do verão...
Como uma flor, que desabrocha e murcha em um instante.
Porém... não somos assim, também?
Tomar sorvete no inverno é sensacional
Ei, ei, ei!
O que é isso?!
Parece uma lesma.
Isso é algum tipo de punição?
Pode ser... escargot ou algo parecido. Parece ser refinado...
É mesmo?
Vejam bem!
Parece que o trabalho vai ser muito bom!
Digo, se eles começarem a
nos dar comidas chiques...
Idiota!
Não fique tão animado.
Isso é um teste para saberem se temos o mínimo de compostura.
Veja o mordomo.
Ele está sorrindo, não está?
É mesmo.
O quê? Então... o que devemos fazer com essa lesma estranha?
É um prato! Acho que colocamos a comida por cima dele pra comer.
Um prato?
Mas já está em cima de outro prato.
Café também é colocado num pratinho! É como um pires, não é? Coisa fina.
Vocês são muito grossos.
Vejam como se faz.
Com licença!
Mais água, por favor.
Entendi! Usamos para chamar o mordomo. Por isso tem formato de disco!
Pode trazer hashis, por favor?
Não acho que esteja certo.
Claro que está! Ele até parou de rir.
Espera, ele está chorando?
Quem é esse cara?
Algum tipo de dêmonio-lesma?
Ele tem uma lesma na cabeça.
Quê? Era isso o que deveríamos ter feito? Colocar na cabeça?
Yorozuya-san, perdão. Minha mãe não está se sentindo bem e...
O que estão fazendo?!
Desculpe. Não estamos acostumados a esse tipo de coisa...
Tudo bem. De qualquer forma, que bom ver que se deram bem com meu pai.
Hã? Pai?
Sim.
Na verdade, este é meu pai.
O motivo de tê-los chamado
foi para cuidarmos dele.
Seu escargot velho!
Pare de pegar meu...
Quem aqui cagou?!
Perdão, meu pai não anda sendo ele mesmo há um tempo...
Quando jovem, ele era o maior pirotécnico de Edo. Um mestre dos fogos!
Mas depois que se aposentou para cuidar da minha mãe,
que ficou doente, algo estranho surgiu nele.
Ora, Junk Board Van Damme.
Você está com o pelo todo bagunçado.
Nota: Referência aos robôs de Gundam e ao ator Jean Claude Van Damme.
O nome dele é Jeanno Kuso Gundam?
Que nome legal.
Nota: Kuso significa "Merda".
Não, é Jump Kuso Mamire.
"Mamire" significa "coberto", logo Jump Kuso Mamire significa "Jump coberta de merda".
Às vezes, ele sai à noite e fica fora de casa por alguns dias.
Ah...Kuso mamire. Que nome bonito.
Ele está começando a dar trabalho...
Isso.
Michael J. Dogs.
Eles parecem se dar bem.
Mas é meio triste. Homens velhos ficam debilitados rapidamente, sabia?
As velhinhas ficam bem, mesmo
depois que seus maridos morrem.
Mas se a esposa parte primeiro, ele normalmente perde o chão.
Mas a esposa dele ainda não morreu.
Ela ficou doente há três anos, e está de cama desde então.
Foi quando ele parou com os fogos para cuidar dela,
e como resultado, agora age desta forma.
Ele parece mesmo amar fogos de artifício.
Olhando por esse lado,
eu sinto pena do velho.
Velho de merda, o que está fazendo?!
Ele disse que vai encontrar o seu amor!
Não mesmo! Ele já tem um!
Peguem-no rápido!
Sai da frente!
Toma essa!
Tem que ter mais cuidado.
Olha, não foi um pouco demais?
Temos que tomar conta dele, não matá-lo.
Ah! Ele ainda não desistiu!
O quê?!
Como ele consegue ter tanta energia?! Ele não é um velho?
Esperem! Estão destruindo a casa!
Lá vai!
Papai, por favor, pare com isso!
A mamãe está muito doente! Não consegue ver o que é bom e ruim nessa situação?!
Lamentamos.
Acabamos envolvidos, também.
Não se preocupem.
Vocês lutaram bem.
Dá pra ficar quieto, velho de merda?!
A partir de agora, papai,
a mamãe ficará num hospital.
Ela piorou bastante.
Não podemos mais cuidar dela em casa.
Então ele não vai mais
poder ficar com a esposa.
Papai...
Não tem nada a dizer?
Vou sair para ver o meu amor.
Sinceramente...
Será que ele sequer lembra da mamãe?
Com licença.
Deixem-no.
Ele está assim por minha causa.
Eu tomei os fogos dele...
Então, por favor...
Deixem que ele faça suas escolhas.
Ele já fez bastante por mim.
Ele desistiu dos fogos que tanto amava e deu tudo de si para cuidar de mim.
Mas não aguento vê-lo infeliz por não poder fazer mais o que ama.
Não me importo se ele me esquecer...
Desde o início, sua cabeça sempre pertenceu aos fogos.
Já não tenho mais espaço na vida dele.
E foi por este homem que me apaixonei.
Mamãe...
Então é aqui que ele esconde seu amor?
Isso mesmo.
Ela é uma mulher muito especial.
É melhor não interrompermos, Sakata-san.
O mordomo...
Como veio parar aqui?
Ei, ei! O velhote não está excitado demais?
Que posição é essa?
Foi um belo fracasso!
Aí vai...
Fogos...
Como imaginei...
Desde quando sabe disso, mordomo?
Há um bom tempo...
Disseram que ele ficou fora de casa por
alguns dias, mas foi para vir aqui, então?
Mas que homem!
Esquece-se de muitas coisas, mas não dos fogos.
Os fogos são sua vida.
Uma parte da sua alma.
Mesmo que sua sanidade se vá, suas habilidades se mantêm.
Eu lamento muito por sua esposa, mas o Mestre é um artesão.
E isso sempre superou seu lado fraternal...
Por favor, deixe-o assim.
Deixe que ele morra como um artista.
Está dizendo que esqueceu da esposa, mas as habilidades aprendidas seguem fortes?
Não acha que é uma triste história?
Acho que humanos são melhores do que isso.
Mesmo que perca sua memória, tudo ainda fica no coração.
Você nunca perde as lembranças da mente!
Elas se entrelaçam profundamente em seu coração.
E é nisso que acredito.
Ei! Você viu? Viu aquilo?
Cala a boca! Claro que vi!
Francamente, por que tenho que
ver fogos num dia tão frio?!
Fogos no inverno são especiais e alucinantes!
Só observe este, tá legal?
Não me importo com seus novos fogos...
Por que tenho que vir aqui
assistir seus testes?
Tenho certeza que ele tentou
dizer "Seja minha esposa".
mas ele errou uma sílaba e ficou escrito "Beija minha esposa".
Sinceramente!
O papai não mudou nada.
É verdade...
Não está com frio, mamãe?
Estou bem.
É mesmo... hoje, faz 58 anos...
Será que ele ainda se lembra?
Não, imagino que já não se lembre...
Matsu! Todo ano neste dia,
eu iluminarei o céu para você!
Que mentiroso.
Foi a única vez que fez aquilo.
Matsu, você disse que pessoas e fogos desabrocham como lindas flores e num instante murcham.
Pode ser verdade...
Mas Matsu, mesmo que por um momento, quero que desabroche ao meu lado.
E quando você murchar... que seja comigo.
Em troca, eu...
...farei lindas flores desabrocharem ao seu lado, sempre.
Ei, mamãe, veja só! Fogos!
Nesta época do ano!
São lindos... Fogos no inverno.
Há uma pessoa que sabe muito bem disso.
Realmente...
Está um pouco assimétrico, mas... é tão lindo.
Gin-chan! Veja! Veja!
Que legal!
Está tendo algum festival de fogos hoje?
Ei, está vendo?
PRÓXIMO EPISÓDIO
Meu nome é Katsura.
Sou um Andarilho do Ramen, que viaja a todas as lojas de ramen do Japão.
Eu me apaixonei pelo seu ramen.
Por favor, me ensine seus segredos.
No próximo episódio: "Restaurantes de ramen com menus longos não fazem sucesso".
Caçado pelo Shinsengumi,
Katsura encontra abrigo numa loja de ramen.
Ikumatsu, dona do "Daigou Ramen".
Seu marido foi morto pelo Jouishishi.