Você deve considerar quando pessoas bebem apenas como líquido frio
e ficam trancadas em um prédio deserto.
Para escapar, eles devem obter a única chave provida por Jigzaw.
Mas apenas uma pessoa pode usar a chave para destrancar as correntes e escapar da sala.
Quando uma das algemas se soltar, a outra explodirá.
E se um deles não escapar logo,
o QG do Shinsengumi vai ser explodio pela bomda de Jigzaw.
Matar um companheiro para salvar os outros.
Esse é o jogo mortal que Jigzaw deu para o Shinsengumi testar sua força.
E o novo assassino Jigzaw irá escapar?
O que acontecerá com o Shinsengumi?
Por que você está fazendo o sumário?!
O que vai acontecer, caramba!
Foi você que armou tudo isso!
Por que você está falando como se não tivesse nada a ver com isso?!
O que está errado com a sua cabeça?!
Estou considerando os espectadores que perderam o último episódio.
Nós queremos ajudá-los a entender o que está acontecendo.
Como você está sendo legal para a audiência?!
Esqueça do mundo, das lágrimas e da força...
Sekai mo namida mo tsuyosa mo wasurete
Queremos cantar algo charmoso para você.
Suteki na anata ni utawaretai yo
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
http://www.hacchifansub.com
Feito de fã para fã.
Tradução:
Arikawa Madao / Okita Bernardo
Dentro da minha canção...
Boku no uta no naka ni wa
Karaokê Maker:
Hijikata Bismarck / nuK-ijneK
é comum
Arifureta
dizer apenas mentiras.
Uso tsuki dake ga
Provavelmente para te impressionar...
Kokoro wo ugokaso to shiteiru
Revisão:
Okita Bernardo
Edição:
Hijikata Bismarck
Porém, já sabia
Dakedo shitteirunda
Typesetting:
Hijikata Bismarck
que existem espectros em meu coração...
Mamono wa kokoro no naka da yo
Timing:
Hijikata Bismarck
Encoders:
Hijikata Bismarck / Turdin / YuzoYox
que somente fazem, te acovardar.
Okubyou na jibun dake ga
Raw:
Hijikata Bismarck
Quality Checker:
Qual é a respostas?
kotae ka?
Esqueça do mundo, das lágrimas e da força...
Sekai mo namida mo tsuyosa mo wasurete
Queremos que você sorria de forma charmosa.
Suteki na anata ni warawaretai yo
Quero que arda...
Mera mera shitaiyo
Kira kira shitaiyo
Quero que brilhe...
Boku ni wa mienai anata magic
Sua magia que é invísel para mim.
http://www.hacchifansub.com.br
Esse é um fansub grátis. Não venda ou alugue.
Mudamos de endereço:
http://www.hacchifansub.com.br
I-Isto é...
O-O quê...
Eu gostaria de apresentar...
...meu amado cão, Kickzaw.
Nota: Kickzaw é uma paródia de Kikuzo, o nome do popular contador de histórias, Kikuzo Hayashiya
Ele não é adorável?
Ele tem um hábito estranho.
Ele sempre pega objetos brilhantes quando sai em uma caminhada.
Bom, vamos ver o que ele pega hoje.
N-N-N-N-Não é bom!
Isso é mal!
Muito mal!
Ele certamente vai pegá-la!
Não é hora de reclamar de detalhes!
Ser traído não é mais um problema!
Se ele pegar a chave, é o fim!
Não terá como escapar e parar a bomba!
Hã? Hijikata-san, você está suando muito.
Você está com medo de que ele pegue a chave?
Hã? O quê?
Sem chance. Não mesmo.
Do que você está falando?
Eu disse que não precisamos dela.
É totalmente desnecessária.
Está certo.
Não precisamos dessa ferramenta traidora.
Não precisamos.
Vamos sair daqui com o nosso próprio poder.
Hijikata!
Mova-se um passo.
E eu vou te desmascarar como um traidor!
Sougo!
Você entende a nossa situação?!
Rápido!
Rápido, me traia, Hijikata!
Por favor, eu te dou 300 yens.
Vá, Sougo!
Não seja tão teimoso!
Por favor me traia!
K-Kickzaw!
Espere!
Senta! Fica!
Sacuda as mãos! Fica!
Fica! Fica!
Você não pode ouvir o que estou dizendo?!
Quer que eu te mate, seu cachorro estúpido?!
Ele parou.
Que alívio...
K-Kickzaw!
Salvo...
Droga!
Hijikata!
Você finalmente mostrou sua verdadeira cor!
Okita Sougo, Capitão da 1ª divisão, deve te desmascarar como um traidor!
Seria perigoso se o cachorro tivesse engolido.
Está bem, agora está tudo bem.
O-O que você está fazendo?!
Quando Se Quebra Um Chuubert ao Meio, o Fim Com o Botão Deve Ser Melhor
Á-Água...
Alguém me dê água...
É inútil...
Meu corpo não me escuta...
Hijikata-san, é isso.
Nós gastamos dois dias batendo nesse cano sem descançar.
Fazem três dias desde que eu tive algo para comer...
Ainda assim não encontramos nem uma dica de como podemos sair daqui.
Fique de pé, Sougo...
O destino do Shinsengumi está em nossas mãos...
Temos menos de 24 horas antes do QG explodir...
Temos que nos apressar...
Vamos rápido e escapar...
Bom dia, Hijikata-kun, Okita-kun.
Ei!
Sua máscara está metade para fora.
Vocês têm menos de um dia
até o QG explodir.
Ele está comendo um Chuubert!
Nota: Paródia com o doce Japonês, Tupet, que é parecido com o din din (Sacolé)
É como se ele estivesse cansado de fingir ser um personagem misterioso!
Oh? Oh?
Parece que vocês dois vão cair antes do QG.
Estão com fome?
Querem um pouco de água?
Estou furioso! Ele está me enfurecendo!
Tolos.
Eu dei a vocês a chance de escapar e salvar o QG,
ainda assim vocês jogaram fora...
Entretanto, eu vi muitas pessoas mostrarem uma ideologia nobre por baixo dessa máscara,
mas vocês são os primeiros com máscaras tão grossas.
Entretanto, no fim, vocês ainda não conseguiram escapar.
Pode parecer que vocês estão agindo com a melhor intenção ao seu camarada,
mas na verdade, vocês não querem sujar suas mãos e isso causará a morte de muitos deles.
Eu não me importaria de ver todos vocês sumirem juntos,
mas isso não faria um jogo divertido.
Eu vou dar uma última chance a vocês.
Está bem?
Se vocês perderem essa chance, não haverá outra chance de salvar o Shinsengumi.
Há armários ao lado de vocês.
Verifiquem eles mais a fundo.
Eu coloquei outra chave ali para ajudar vocês a escapar.
Agora vão.
A hora de tirar as máscaras chegou.
Me mostrem suas verdadeiras faces!
A feiúria escondida atrás dessa máscara!
Hiro-kun, eu trouxe a Famitsu para você!
Nota: Famitsu é uma popular revista de video game no Japão.
Ei, sua mãe está aí de novo, Hiro-kun.
O quê? Minha mãe? Do que você está falando?
Eu sou Jigzaw, nascido do nada.
Eu não tenho mãe.
Hiro-kun, por que sua porta está trancada?
Ei, fique quieta!
Os vizinhos são tão barulhentos.
Não, você não precisa esconder isso.
É sua mãe, certo?
Nós já vimos a cara dela então nos deixe dizer oi.
Eu disse que ela não é minha mãe!
Não brinque comigo, droga!
Docinho, saia do caminho!
Hiroshi!
Preciso falar com você.
Parece que você faltou a aula hoje de novo.
Seu pai?!
Agora seu pai apareceu!
Velha burra!
Não vá dizendo tudo! E não...
Ei!
Não há nada misterioso nesse cara!
Ele lê Famitsu!
Ele só age ferozmente quando fala com a sua mãe!
Ele é quem está deixando a máscara cair!
Cara, ele é apenas algum pirralho isolado...
Hijikata-san, olhe isso.
Uma geladeira?
Isso é algum tipo de armadilha?
Vamos abrir.
Ei, espere!
Aquele cara deve estar armando alguma coisa...
Nesse caso, você pretende apenas ficar sem fazer nada?
Estou abrindo.
Isso é!
O quê?
Um Chuubert. Sabor uva.
Como isso pode ajudar?!
Ele provavelmente não quer que morramos de fome antes do fim do jogo.
Então nos dê algo mais substancial!
Então, eu posso ficar com a parte de baixo?
De baixo?
A de baixo é maior?
Do que você está falando?
A de baixo, você sabe, a que você segura.
Não, lá é de onde você bebe não onde você segura.
Você bebe dali.
Apenas quebre aqui...
Hã? Você cortou esse pedaço e sugou! Isso que o faz ser um Chuubert!
É um Chuubert porque você suga até onde tem apenas gelo sem sabor.
Além disso, se você comer quebrando aqui, o outro lado vai derreter!
Chuuberts são geralmente quebrados na metade e separados.
Eu discutia muito com a minha irmã sobre quem pegaria qual metade.
Quebrar na metade todas as vezes?
Então o que as crianças de todo o mundo devem fazer?
Eles podem ficar com as mãos grudentas.
Sim, você acabou de provocar todas as crianças no nosso país!
Você definitivamente fez isso.
Está tudo bem.
Eu não mudarei de ideia sobre isso, mesmo que signifique fazer inimigos no mundo todo.
É aqui que você deveria segurar.
As pessoas nem sempre os congelam antes de comer, sabe.
Hijikata e Okita foram capturados por um homem misterioso, Jigzaw,
Se você quebrar ele aqui vai fazer uma bagunça enorme.
Você está com febre ou algo assim?
Chuuberts tem que ser congelados.
Acorde, Sougo.
Essa parte deve ser cortada.
Não me importa o que todos dizem. É aqui que você segura.
Ou então não pareceria um mamilo.
Ei, o que você acabou de dizer?
Hã?
Mamilo? Que foi?
Para que servem os mamilos?
Ah.
Sim, é isso mesmo! Então vamos mudar o título do episódio!
Quando Se Quebra um Chuubert ao meio, o Fim Com o Botão Deve Ser Melhor.
Normalmente a Parte Com o Botão Deve Ser Usada Para Beber o Chuubert.
Isso mesmo!
Mamilos servem para serem chupados! Entendeu?
Então posso ficar com a parte maior?
A parte com o mamilo?
Vamos decidir com jan-ken-po.
Jan-ken-po = Famoso jogo, Pedra, Papel e Tesoura.
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Me diga então... Ele disse algo sobre outro item.
Tem uma serra aqui.
Nós devemos então cortar as correntes com ela?
Ele mesmo disse que a corrente não seria cortada tão facilmente.
Não dá para cortar aqui...
É inútil.
Um esforço fútil.
Além disso, considerando quanto de energia ainda temos...
Não adianta com a corrente, nem com o cano...
A única coisa que sobrou para cortar é...
Sougo?!
Aguente firme! Ei!
Me desculpe, Hijikata-san.
Parece que não consigo mais seguir em frente.
Se controle!
Eu te deixo beber esse Chuubert!
Vamos lá! Aguente firme!
Já descongelou bastante.
O que há de errado, Sougo?! Beba logo!
Eu não posso beber.
Você quer beber a parte maior, não quer?
Você...
Hijikata-san, é assim que você sempre é...
Você fica competindo comigo e fica bancando o durão como se quisesse me matar,
mas lá dentro, você não é mau o bastante.
Quando você vê um oponente a beira da morte,
você não hesita em oferecer a parte maior do Chuubert.
Se eu estivesse em seu lugar,
beberia as duas partes sozinho.
Se você não for capaz disso, você nunca me derrotará, Hijikata-san.
Hijikata-san...
Eu nunca suportei esse lado seu.
O cara que fazia coisa que eu não podia entender.
O cara que não fazia o que eu queria.
Eu tenho te aborrecido para tentar acabar com você.
Mas olhando para trás agora, eu acho que eu não te odiei realmente.
Eu provavelmente estava só com inveja...
...inveja do cara que podia fazer facilmente as coisas que eu não podia.
...do cara que tinha o que eu não tinha.
Hijikata-san...
Me desculpe por te causar tantos problemas...
O que você está dizendo, Sougo?
Quando... Quando você começou a falar comigo assim?
Não parece com você.
Você não foi feito para esse tipo de coisa.
Eu sinto o mesmo.
Mas eu tenho que te dizer agora...
Acho que eu não terei outra chance.
I-Idiota!
Não fique agindo como fraco assim!
Não seja tão patético só por que você perdeu algumas refeições!
Aguente firme!
Você não vai morrer disso!
Se você está com fome, eu te deixo beber o quanto de Chuubert você quiser!
Vamos lá!
Pegue minha parte também!
Hijikata-san.
Você não entende?
Pelo menos dessa vez, eu não quero te atrapalhar...
Eu não preciso mais disso.
O que eu preciso está lá.
Você já deve ter entendido o porquê da serra.
Não é para cortar as correntes ou o cano.
É para cortar a cabeça de um de nós.
Mesmo se não tirarmos as algemas,
se cortarmos a cabeça de um de nós, podemos tirar a corrente do cano.
Ele pretende que um mate o outro.
Cale a boca.
Apenas beba esse Chuubert.
Hijikata-san...
Sob circunstância normais, eu teria tirado sua cabeça rapidamente.
Mas infelizmente, eu não tenho mais força o bastante para fazer isso...
Mesmo que eu o fizesse, eu não teria força o bastante para chegar até o QG...
Eu te disse para calar a boca.
Beba logo isso.
Hijikata-san, estamos sem tempo.
É a única forma de sair daqui.
Cale a boca...
Hijikata-san...
Me dói dizer isso, mas você é o único que resta para salvar o Shinsengumi.
Você não me ouviu falando para você calar a boca?!
É uma ordem do Vice-Comandante.
Não vou deixar isso acontecer.
Não vou deixar você morrer por esse maldito.
E não vou deixar ninguém no QG morrer!
Você vai sair daqui comigo vivo!
Não desista!
Tem que ter um modo.
Um modo para nós dois escaparmos daqui.
Espere um pouco.
Deve ter alguma coisa que podemos usar.
Eu vou descobrir uma maneira de sair daqui com certeza!
Hijikata-san...
Acabou sendo como o Jigzaw disse.
Eu tive que tirar a minha máscara no fim.
Eu te mostrei um lado meu que não queria que você visse.
Por favor esqueça tudo o que eu disse.
Hijikata-san...
Por favor tome conta do Shinsengumi...
Estou impressionado, Hijikata-kun, Okita-kun.
Eu não esperava que a ligação de vocês fosse tão forte.
O propósito do jogo era
para convencer camaradas a se matarem para salvar os outros camaradas,
mas eu não esperava que ele escolhesse morrer para te salvar.
A ligação de vocês é memso forte.
Ou talvez eu deva dizer que a ligação de vocês era forte demais.
Você não está aliviado por dentro, Hijikata-kun?
Pensando "Agora estou salvo."
Ele não só salvou sua vida.
Se matando, ele te livrou de sujar as mãos matando ele.
Ele deveria saber que você é um covarde.
Ele morreu para que um covarde como você seja capaz te tirar a cabeça dele.
Você é obrigado a fazer isso agora.
Agora, corte a cabeça dele fora.
Coloque sua máscara e viva pelo bem do seu amigo.
O que você está fazendo, Hijikata-kun?
Isso deve ser óbvio.
Eu estou indo arrancar uma cabeça.
A cabeça dele está no seu ombro.
Não é dessa cabeça que eu estou atrás.
A cabeça que eu vou cortar
é a que está usando essa máscara suja!
É inútil, Hijikata-kun.
Você não pode escapar daqui sozinho.
Você deveria saber após ter sido acorrentado...
O quê? Impossível!
Tem uma rachadura no cano!
Você está dizendo que o cano não pode aguentar o esforço que eu acahava inútil?!
I-I-Impossível!
Ele escapou com sua própria força!
Ele ainda tem pulso.
Eu não vou te deixar morrer...
Eu não vou deixar ninguém morrer!
Sougo, eu vou te salvar...
M-Merda!
N-Nesse ponto...
Nesse ponto, a corrente vai puxar o Sougo também.
Eu tenho que...
Eu tenho que fazer alguma coisa sobre a corrente!
Hijikata-san, bom trabalho.
Foi divertido.
Venha brincar comigo depois, tudo bem?
Cara, eu estou todo grudento por causa do Chuubert.
Me sinto meio doente.
Ah, o sangue era do Chuubert.
Sim, bom trabalho.
Você fez um ótimo trabalho.
De quem você está falando?
Você foi muito convincente.
Você estava atuando até enquanto falava sozinho.
Parecia que você não me conhecia mesmo.
Sim, você tem que virar parte dessas coisas.
Tem que enganar até a audiência.
Entendi.
Eu achei que você não estava pensando tão adiante assim.
Estou impressionado!
Então, quando você decidir o próximo alvo, me avise.
Avise mesmo, certo?
Sim, na próxima.
Eu estava pensando nesse cara com cabelo cacheado prateado.
Ele deve nos divertir bastante.
Bem, eu mal posso esperar.
Bom trabalho então!
Corpos podem se combinar, mas sangue não se mistura.
Karada majiwaredo chi wa majiwarezu
Estamos sempre chorando sozinhos.
Bokura itsumo hitori bocchi ni namida shiteta
Mas agora estamos sozinhos, então ambos damos as mãos...
Dakedo, futari dakara te wo tsunagu koto
E a solidão desaparece,
Chigau taion to kanji aete
enquanto vamos sentindo o calor do outro.
Kodoku wa kiete ikun da ne
Aquele que decidiu isso.
Mou mae ni wa susumenai to kime tsukete
Mekakushi shite ita no wa itsumo
Eu não pude ir mais para a frente.
E eu fui vendado...
Jibun datta
Saa
Vamos...
É hora de começarmos a correr.
Bokura hashiri dasu toki ga kita
O batimento do meu coração está acelerado.
Hane ageru kono kodou
Não fuja da dor.
Kurushimi kara nigeru na
Você ficará mais forte com cada um.
Itami no kazu dake tsuyoku naru
Sim, o dia está próximo...
Sou yoake wa chikazuita
Eu quero brilhar.
Kagayakitai
Vamos ter uma coisa que nunca muda,
Kawaranai mono hitotsu
e continuar a jornada.
Motte tabi ni deyou
Próximo episódio...
"Se não pode vencê-los, junte-se a eles"
O proprietário da Yorozuya
estava falando sozinho como sempre, quando...
Um homem misterioso aparece,
com um poder incrível!!