Quando estiver assistindo TV,
mantenha o recinto bem iluminado
e assista à uma distância segura da TV.
Na placa: Está começando.
A primeira jornada de Elizabeth
Estrelando
Elizabeth
Katsura Kotarou
Todas as pessoas de Edo
Katsura: Elizabeth, eu preciso que
você saia em uma jornada.
Na placa: Uma jornada?
Katsura: Tem uma liquidação de
shampoo no mercado de Oedo.
Na placa: Por que eu?
Katsura: Eu sou um membro
procurado do Jouishishi,
mesmo que não pareça.
Katsura: Eu não posso ir as
compras no supermercado
em plena luz do dia...
Você pode ficar com o troco.
Bar de Hostess
Apenas 2000 yens!!
Paraíso da Velha
Restaurante Nakamura
Floricultura
Hemorroídas.
Suas Preocupações
Katsura: Elizabeth ainda não voltou...
Onde é a loja Oedo mesmo?
Na placa: Onde é a loja Oedo?
Michael: Eu não consigo ler em japonês.
Na placa: Estou tentanto chegar na loja Oedo.
Senhor: Meus olhos não são tão bons.
Na placa: Onde fica localizada a loja Oedo??
Pedro: Que tal ouvir minha história ao invés disso?
Pedro: Uma criança
estranha apareceu
na minha casa ontem a noite.
Pedro: Tocou a campanhia e disse...
20 minutos depois
Pedro: Então, sim, essa
história não tem nenhum
bordão ou nada assim.
Na placa: Onde está localizada a loja Oedo?
Pedro: Hã? Loja Oedo?
Pedro: Nunca ouvi falar.
Kagura: Elizabeth, e aí?
No anúncio: Grande Liquidação
...Minha placa reserva...
sumiu.
O que eu faço?
O que eu faço?!
Com licença.
Nota: Voz do supervisor, Shinji Takamatsu.
Onde é a loja Oedo?
Kagura: Logo ali.
Katsura: Oh!! Que alívio, Elizabeth.
Katsura: Isso é...
condicionador.
Katsura: Inacreditável!! Isso é inacreditável!!
Katsura: Eu esperava que você fosse mais útil.
Katsura: O que eu vou fazer se meu cabelo comprido ficar seco?!
Katsura: Eu não quero ficar com caspa. Vai ser difícil liderar meus homens com a cabeça cheia de flocos.
Katsura: Todos vão olhar pra caspa ao invés de me ouvir. Ahh, eu esperava que você fosse um pouco mais útil. Uma criança do maternal poderia fazer isso pra mim. Eu vi na TV outro dia, e quase chorei. Mas não, olhe para você.
Na placa: Whoohoo!
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Tradução:
Okita Bernardo
Antes que o branco e preto consigam concluir,
Shirokuro de owari yori
eu quero que o branco e vermelho se fechem
Akashiro de tojitai no yo
Karaokês:
Hijikata-san / nuK-ijneK
A fria solidão trás...
Kodoku toiu na no kaze
Juventude é apenas uma doença, não é?
Seishun to ha byouki da ne
Revisão:
Belloni / Zura
Quality Checker:
Hijikata-san
Carregado de paredes em volta do meu coração,
Tsumi ageta kokoro no kabe ga
meus olhos se mantém fixos.
Me no taka sanara sensai wo
O colorido já terminou.
Karafuru ni owaru yori
Typesetting:
Hijikata-san
E agora o momento começou a chiar.
Shizurufuru na Ima wo
Edição:
Hijikata-san
Timing:
'Isso é entediante'
Kyoumi nai to
Uma frase que escuto de novo e de novo...
Kuri kaeshite wa
Raw:
Hijikata-san
Encoders:
Hijikata-san / Turdin /
YuzoYox
Eu ajo como um forte, porque eu sei que há alguém mais forte lá fora.
Dare yori mo kitto tsuyogatte iru
Eu sou...
Boku wa
Geração da Escadaria.
Stairway Generation
Eu subo mais e mais as escadas.
Kaidan wo agare agare
Você pode me escutar?
Soshite kikoemasuka
Nós fomos conectados?
Tsunagaremasuka
Você é o caminho.
Anata to One way
Perdidos na Nova Geração.
Lost In New Generation
Onde eu estou?
Boku wa doko ni
Estou aqui.
Boku wa koko ni iru
Você pode me escutar?
Kikoemasuka
Você pode me sentir?
Kanjitemasuka
O som da minha voz.
Boku no koe o
Eu apenas continuarei subindo a...
Agaru shikanai you da
escadaria
Stairway
http://www.hacchifansub.com.br
Esse é um fansub grátis. Não venda ou alugue.
Voltou no inverno...
Precisa De Um Pouco De Coragem
Para Entrar No Estande De Um Vendedor De Rua
Reclamatório
Seja bem vindo!
Cara, está congelando hoje, velho.
Com certeza.
Deve nevar em breve.
Eles ficam falando de aquecimento global,
mas a Terra só está ficando quente do lado de fora.
Aqui em Edo, a cidade e os corações das pessoas só estão ficando mais gelados.
É isso mesmo.
Quando que eu vou ter alguma ação quente aparecendo?
Nota: "Ação quente" se refere a ter mais dinheiro em sua carteira.
Se esquente um pouco com isso aqui, garotão.
Desculpe, mas estava querendo algo mais doce.
Mais doce?
Desculpe, mas tem como você colocar um pouco de café com leite, ou iogurte de morango aí?
Você poderia fazer isso?
Com certeza, mas você têm gostos únicos, garotão.
Você sabe o que eles dizem.
Coisas doces te ajudam quando você está exausto.
Isso mesmo, garotão. Você parece muito cansado.
E seu cabelo está todo branco.
Algo aconteceu?
Eu nasci assim.
Se você tem algo na cabeça, por que não deixar sair?
Hã?
Homens são criaturas vaidosas.
Eles nunca reclamam, nem no trabalho nem em casa.
Algumas coisas só podem ser contadas para estranhos.
Homens precisam de lugares como esse.
Não tem nada mesmo na minha cabeça...
Além disso, a audiência está assistindo.
Não se preocupe. Esse lugar protege a privacidade dos clientes.
Assim como eles nem podem ver o seu rosto.
Ah, entendi.
Sim.
Vai ser assim durante todo o episódio, então ninguém vai saber quem você é.
Sinta-se livre para dizer qualquer coisa.
Ah, entendi.
A propósito, o costume aqui
é fingir que vocês não se reconhecem se forem conhecidos.
Primeiro: Reclame o quanto quiser.
Segundo: Venha sozinho.
Terceiro: Finja que não se reconhecem mesmo se forem conhecidos.
Quarto: Esqueça tudo que ouviu aqui e não conte para nada para ninguém.
Um lugar onde você pode ficar livre para reclamar.
Para isso que serve esse lugar.
Vamos lá, garotão. Não pense muito, apenas deixe fluir.
Limpe toda a sujeira desse mundo triste para você se sentir novo amanhã, certo?
Pronto, seu shochu com café com leite.
Você diz reclamação?
Na verdade eu reclamo o tempo todo, então eu não tenho nada...
Olá.
Ei, seja bem vindo!
Ah, desculpe, garotão.
Você poderia ir um pouco pro lado?
Dê um lugar para esse belo samurai sentar.
Ah, me perdoe.
Sem problemas. Vá em frente.
Nossa, finalmente pude me esquentar.
Está congelando lá fora.
Começou do nada, sério.
Não estava tão ruim assim ontem.
Verdade.
Já está quase garantido que vai nevar...
Hã? Por que vocês dois pararam de falar repentinamente?
Não me diga que...
Ah, não. Não é nada.
Ei, tio.
Me dê um saquê quente.
E um bolo de peixe, um fritter de tofu, e um ovo.
Nota: Bolos de peixe e fritters de tofu são itens populares em um ensopado de oden.
Entendido.
E o de sempre...
Entendido. Maionese, certo?
Uh, você costuma vir sempre aqui?
Hã?
Bem, você pediu o de sempre...
Você têm muitas reclamações para fazer?
Não, só de vez em quando.
Só estive aqui umas duas ou três vezes, isso.
Você esteve aqui pelo menos cinquenta vezes..
Uh, tio?
Poderia não se intrometer? Por favor pare.
Hã? Você veio aqui para reclamar de novo?
Não, eu só vim tomar uma bebida.
É aquele seu chefe gorila de novo?
Tio, fique com a boca fechada.
Pare com isso!
Hã, seu chefe é um gorila?
Parece difícil... Não é de se admirar que você queira reclamar.
Não, você entendeu mal.
Mesmo que ele seja um gorila.
Não é como se eu falasse mal dele o tempo todo.
Isso mesmo. Ao invés de falar mal dele, você só diz...
"Morra!" normalmente.
Tio!
Morra!
Morra você!
Não, me ouça, garotão.
O chefe do samurai mayo está sempre assediando uma mulher.
E esse cara tem que acertar as coisas para ele depois.
Entendi. Parece complicado.
Parece complicado, mas "Morra!" foi meio chocante.
Não, quando eu digo morra...
É uma figura de linguagem...
É uma expressão de amor...
Se eu quisesse que ele moresse, eu não diria para ele morrer.
Ei, você entende, né?
Tio, levante a placa de novo. Mais uma vez.
Você entende, né?
Olhe com atenção. Olhe com atenção para o quarto item!
Olhe bem!
Entendi. Entendi. Entendi.
Não se preocupe. Não se preocupe.
Você entende, né?
Espere aí, garotão.
Olhe com atenção para o terceiro item.
Ei, tio! Estou de volta!
Ah, Gori-san. Já faz bastante tempo.
Mas que encrenqueiro.
Você já está bêbado, não está?
Bem, estava congelando lá fora hoje.
Então eu tinha que beber por lá.
Mas é agora que eu fico sério!
Oh, nós temos bastante gente reclamando hoje!
Isso parece divertido!
Ah?
Hã? O que há de errado, Gori-san, Mayo Samurai-san?
Vocês parecem pálidos.
Vamos lá, o que vocês estão fazendo?
Vá para o lado. Vá para o lado.
Gori-san tem um corpo grande, então dêem bastante espaço para ele.
Bem, nós estávamos só nos divertindo.
Ouvindo a história do Mayo Samurai-san.
Não, não, tio.
Não podemos mudar de assunto?
Não podemos mudar logo de assunto?
Hã? O quê? Que história?
Na verdade é que, o chefe desse cara é um gori-
Ah! O quê?! Aquilo é um UFO?!
UFO = OVNI
Uh, você percebe que Ufos voam nesse mundo o tempo todo.
E o gorila que está sempre assediando aquela mulher, e ele acha que o gorila deveria morrer-
Olhem!
Aquilo é definitivamente um UFO!
Ei, vamos dar uma olhada!
Heh...
Isso parece meio complicado...
Seu chefe é um gorila, hã?
Que coincidência.
Eu tenho o mesmo apelido que essa pessoa.
Ah, é mesmo, Gori-san.
Hã?
Gori-san, você está chorando?
Não estou não!
Nem um pouco! Só tem uma coisa no meu olho!
Eu tenho alergia!
Uh, posso ir agora então?
Hã?
Estou meio enjoado depois de ter bebido tanto.
Espere aí, Mayo Samurai-san.
Ouça o que o Gori-san tem a dizer.
Esse gorila é completamente diferente do seu.
Não, não, não, não, não! Está tudo bem!
Eles não precisam ouvir minha história!
Esse gorila está num relacionamento com uma hostess.
Ah, espere!
E ele está sempre vigiando ela como um guarda-costas.
Uau... Isso é incrível.
Ele é o guarda-costas dela...
Um guarda-costas que se esconde embaixo de calhas e coisas assim...
Ótimo homem, certo?
Você não vai mais encontrar ninguém assim hoje em dia.
Você não vai.
Você não vai encontrar um guarda-costas assim.
Isso não seria chamado de guarda-costas.
Mas mesmo depois que tudo que o Gori-san tenha feito, essa mulher ainda não deixou ele
Ah! Aquele não é o Kazuo Umezu?!
Nota: Kazuo Umezu é considerado o padrinho do mangá de terror Japonês
Ele vai como cliente, então você pensaria que ela mostraria apreço por deixar ele...
Olhe!
Aquele tem que ser o Kazuo Umezu!
Vamos todos fazer o famoso sinal com a mão!
Nota: "Guwashi!" é um sinal com a mão usado no mangá "Makoto-chan" de  Kazuo Umezu.
Você não acha essa mulher patética?
Ela é um péssimo par para o Gori-san aqui.
Eu vivo falando para ele terminar com ela,
mas ele é um cara tão legal.
Boa noite.
Ah, seja bem vinda, Pony-chan.
Nota: Apelido dado pelo penteado rabo-de-cavalo, "ponytail" em inglês.
O quê? Você teve a noite de folga?
Sim, eu passei aqui na minha volta das compras.
Um, eu fiz ovos fritos demais,
então pensei que deveria mostrar minha apreciação por me impor o tempo todo.
Ah, ah...
Obrigado como sempre, Pony-chan...
Hum...
Ah! Sente-se. Sente-se.
Vamos lá, homens!
Vão para o lado!
Nós finalmente temos uma mulher aqui.
Você ouviu do que estávamos falando, Pony-chan?
Não, eu não ouvi nada.
Ah, não é ótimo, Gori-san?
Você não perdeu sua chance.
Por que não trocar para essa senhorita?
Ela é uma boa garota.
Hã?
O que há de errado, pessoal?
Vocês todos estão pálidos como fantasmas.
Gori-san...
Hã?
Gori-san está espumando pela boca.
Nossa, me pergunto o que há de errado.
Você está bem?
Hã? Algo está crescendo nas costas dele?
Cebola? É uma cebolinha verde.
Cebolinha verde crescendo nas costas dele...
Ou não, mas que crescendo, está entrando nele!
Gori-san!
Isso é terrível!
Deve ser o assassino fantasma.
O trabalho de um assassino fantasma.
Que impressionante...
Eu nunca ouvi falar de um assassino que enfia cebolinha verde nas pessoas!
Deve ser um trabalho de um monstro de verdade.
Para endurecer uma cebolinha verde até esse ponto e enfiar ela sem ser percebido...
Deve ser um "nen" do tipo intensificador.
Nota: Uma paródia de Hunter X Hunter.
Eu devo fechar em breve.
Não se preocupe.
O alvo foi eliminado, então o assassino não vai voltar à cena do crime.
Venham, vamos beber.
Tio, eu vou levar o Gori-san para o hospital!
Estou indo então!
Desculpe sobre isso, Mayo Samurai-san.
Ei! Espere!
Você vai me deixar sozinho aqui?!
Me deixar sozinho numa jaula com um monstro raivoso?!
Do que você está falando?
N-Não, eu estava preocupado com o  Gori-san, então eu estava pensando em ir junto...
Mas eles já foram.
Isso foi rápido!
Aquilo tudo tão rápido!
Esqueça isso.
Por que não bebe comigo?
Oh, Pony-chan?
Você prefere esse cara ao Gori-san?
Eu vou colocar um pouco de saquê para você.
Isso é bom. Que bela visão.
Vocês dois ficam bem juntos.
Você acha?
Você vem sempre aqui?
Não, é a minha primeira vez.
Eu só sai mais cedo do trem e vi esse lugar com um nome estranho: reclamatório
Nota: Paródia do programa "Burari Tochu Gesha (Saindo do trem mais cedo).
Uh, e a P-Pony-ch...
A Pony-sama vem reclamar aqui com frequência?
Esse tempo, eu diria.
Ah, cinco vezes.
Mais do que eu estava esperando...
Ela tem vindo aqui por cinco anos.
Dondake!
Dondake, quanto ódio ela tem?!
Dondake, quanta reclamação ela tem feito?!
A primeira vez foi quando ela veio com o pai dela muito tempo atrás, que também vinha reclamar.
Uma super reclamadora!
Um especialista em reclamação!
Ela passou por muita coisa, mesmo que não pareça.
Ela perdeu os pais quando era jovem,
e tomou conta do irmãozinho sozinha esse tempo todo.
O irmãozinho é um problema.
A maioria das reclamações são sobre ele.
Ah, ele deve ser um irmão não muito confiável.
Eu já posso até ver.
Óculos e o pacote todo.
Oh, o problema não é com o irmão, mas sim com as pessoas perto dele.
Parece que ele se juntou com um bando de pessoas ruins.
Pony-chan, como era daquele cara de cabelo branco permanente, pobretão, irresponsável...
Smegma Samurai.
Ah, isso mesmo.
Smeggy Sammy.
Uh, precisa mesmo abreviar?
Não é um pouco cruel demais?
O irmão dela ficou ainda mais estranho desde que começou a trabalhar com o Smeggy Sammy.
Tem lenços de papel por todo o quarto.
Ele lava as suas cuecas pela manhã.
Ele não costumava ser assim.
Isso não tem nada a ver com o Smeggy Sammy.
Isso é parte da natureza.
Oh? Sério?
Que tipo de natureza seria essa?
Bem, aposto que o Smeggy Sammy tem trabalhado bastante do modo dele.
O fato do irmão seguí-lo mesmo quando ele não tem dinheiro,
mostra como ele se importa com o...
O que você poderia saber sobre o Smeggy Sammy?
Eu sei mais do que você!
Eu entendo o Smeggy Sammy 100%!
Bem, ela vive reclamando sobre como não pode fazer nada sobre o Smeggy Sammy nesses dias.
Bem, deve ser considerado mais planejamento do que reclamação.
O que você quer dizer com planejamento?
Isso soa bem assustador...
Bem, ele parece bem habilidoso, então ela tem que criar uma abertura.
Como deixar ele beber até ficar completamente bêbado.
Ei!
O que vocês dois estão planejando?!
O que vocês vão fazer com o Smeggy Sammy?!
Oh, a cebolinha verde que eu comprei sumiu.
Com licença, eu tenho que comprar outra.
Ela acabou de ir atrás de uma arma!
Foi ela!
Ela vai deixar uma cebolinha verde enfiada nas costas do Smeggy Sammy!
V-Velho, acabei de lembrar de uma coisa que tenho que fazer.
Vou deixar o dinheiro aqui.
Ah, espere aí, garotão.
O quê?
Eu tenho algo para te dizer.
Eu tenho escutado reclamações das pessoas por décadas.
Eu já ouvi milhares, dezenas de milhares de reclamações.
Pessoas falando mal umas das outras, problemas no trabalho, coisas que te deprimem.
Mas eu fui capaz de aguentar isso por décadas.
Isso porque tem amor atrás de cada reclamação.
Por que as coisas não dão certo já que estou me esforçando tanto em meu trabalho?
Foi assim com os outros, não foi?
Reclamações são só uma expressão de amor quando as coisas não acontecem do jeito que você quer.
Como uma forma de se gabar.
Você devia entender o que estou tentando dizer, garotão.
Não, Smegma Samurai.
Cuide bem da Pony-chan.
Oh? Ele já fechou.
S-Sim, alguma coisa apareceu.
Entendi.
Quer beber alguma coisa?
Hã?
Só estou dizendo que se você quiser beber alguma coisa, eu vou com você.
Tem certeza?
Você talvez tenha que ouvir minhas reclamações até de manhã.
Está tudo bem.
Já que eu entendi o verdadeiro sentido de reclamações.
Espere!
Eu não vou te perdoar por ficar de mãos dadas com a Pony-chan!
Gori-san! Não se esforce assim!
A cebolinha verde ainda está nas suas costas!
Quem era aquele?
Eu corri durante minha vida pensando que tudo estava bem.
Nagare ni soutte ikite yukebaii
Enquanto tivesse um lugar para correr...
Nige basho mitsukete
Eu me escondi.
Kakure chae baii
A cor da minha cara não mudou.
Kaoiro kaenai de
Acenando minha cabeça.
Unazui tafuri
Eu disse para mim mesmo. "Tudo vai terminar bem."
Nantoka naru yo zenbu mondai ha
Ato ni mawashitari
Eu nem mesmo percebi enquanto te perseguia
Kidzukeba tori nokosarete
Que eu fiquei com uma ave.
Kimi no senaka ooikakeru bakari no tori ni natte
Ano sora ni akogare
Ansiando o grande céu.
Eu fiz meu caminho por entre as nuvens.
Kumo wo kakiwakete
Procurando pela luz!
Hikari no sagasu
Mas agora é manhã.
Asa ni natte mo
A neblina está se dissipando.
Kiri ga tokezuni
Mas enquanto o sol nasce.
Hi ga nobotte mo
Eu ainda não posso ver você.
Kimi wa mienai
Kedo boku no sekai ni yami ga sasoi kaketemo
Embora a escuridão no meu mundo me chame.
Eu rio, levanto vôo e procuro pela luz.
Warai tobashite hikari sagasu yo
Estou me divertindo agora.
Ima wo tanoshin de
É algo cheio de mistérios.
Nazo darake no
Não posso entendê-los.
Imi ga tokenai
Os dias cheios de pecados,
Tsumi darake no
e os dias de amor.
Hibi ni ai wo
Kureru
Vou dá-los a você.
É verdade que o amanhã não está tão claro como hoje.
Tashikama kyou to mada mienu asa no
Mas eu sairei em uma jornada buscando respostas.
Kotae sagashi no tabi ni deru
Para que eu possa escutar...
Sono koe wo
Aquela voz.
Kikasete
Próximo episódio...
"Qualquer lugar com muitos homens reunidos vai se tornar em um campo de batalha!"
O fã clube de Tsu Terakado está com o perigo de desabar!?
A causa da crise é...
A reclamação da semana, ou mais como uma realização.
É difícil fazer algo que você normalmente não faria.