Bom, o anime de Gintama finalmente chegou ao seu terceiro cour.
Eu cheguei a pensar que iriam nos cancelar.
Nós nos salvamos por um triz.
Mas ninguém esperava que fôssemos vingar, então não roteirizaram nenhum episódio para este cour.
Tudo bem, eles podem inventar um episódio de "melhores momentos" reciclando cenas passadas.
Eles enganam qualquer um se colocarem duas ou três sequências novas.
Ei!
Pois bem, então que tal relembrarmos um pouco do passado?
Aconteceu muita coisa, né?
Tipo o Shinpachi preso naquela vala, ou o Shinpachi vomitando enquanto dormia,
ou o Shinpachi vomitando enquanto dormia...
Ei, isso é tudo mentira!
E por que falar duas vezes?!
Tanto faz, Shinpachi!
Mostre tudo o que aconteceu até agora.
Não quero!
Homens não olham para o passado.
Olha, você está retrucando!
Parece que seis meses podem mudar as pessoas.
Mudam mesmo.
Em seis meses, esse fracotinho se transformou em um machão!
Não! Não é absolutamente nada disso!
Ligue agora e ganhe uma lata de suplementos grátis!
Não quero!
Eu ainda tenho em casa.
Você pediu mesmo?
Sim, sem ninguém desconfiar de nada.
Uma dosagem é mais útil do que esses aparelhos de musculação ridículos.
Não são, não.
Estão te enganando!
São dosagens daquelas coisas de encher de água e levantar peso todo dia.
Você é o Jackie agora?
E mesmo assim, ele já está nos cinquenta anos!
Nota: Referência a Jackie Yoshikawa, um músico da década de 60.
Quando vou parar de ver os filmes dele?
Um Jackie deve ser o que separa os meninos dos homens.
Que divisão questionável.
O Jackie fará aqueles que o diminuem chorarem!
Não vai!
Tente pular de um observatório ou de um candelabro!
Não vou, até parece! E por que você está tão vidrado no Jackie hoje?!
Você está em algum tipo de
Vilarejo Jackie, por acaso?!
Bom, já se passaram cinco minutos, não é?
Ainda não, só um minuto e cinquenta segundos. Tem muito tempo de sobra.
Não acham que, talvez, se continuarmos assim, nossos superiores ficarão bravos?
Superiores?
Quem?
Bom, são... quem está assistindo, ou a quem está sendo exibido... ou quem está tendo que ouvir isso.
Essas pessoas.
Que saco.
Que seja, então é melhor começar.
Hacchi Fansub Apresenta:
GINTAMA
Tradução: Mattios
Revisão: Math
QC: Hijikata-san
Karaokês: Hijikata-san
Logo: Hijikata-san
Typesetting: Hijikata-san
Edição: Hijikata-san
Timing: Yousei
Encode: Hijikata-san
「Hacchi Fansub」
A Nossa Alma é de Prata!
hacchifansub.net
HACCHI FANSUB
"Tenho seis gols em toda a minha carreira, não fechou uma mão." (Amaral)
O Especial de Terceiro Cour de Gintama!
As cenas mais famosas, vibrantes e tocantes do Yorozuya.
Aliás, o apresentador de "Ladies 4" mudou,
agora é o filho do Tokumitsu-san, sabia?
Espera aí, ainda estamos nesta cena?!
Então vamos começar logo.
O especial do terceiro cour de Gintama!
O especial de momentos de
"Aconteceu tal coisa em tal hora e tal lugar"!
Começar!
Então, isso deveria ser um especial de melhores momentos.
Deveríamos olhar para trás...
Alguém pode regredir?!
Não. O nabe precisa de atenção.
Eu fico de olho, então, por favor, recapitulem.
Eu olho o nabe, Shinpachi, comece logo.
Você é perfeito pra isso!
Confie mais em si mesmo!
Não gosto de elogios desse tipo.
Kagura-chan, diga alguma coisa.
Não mesmo! Se eu tirar os olhos daqui, vocês vão comer toda a carne.
Pelo amor de deus, dá um tempo!
Acha mesmo que seríamos tão desprezíveis?
Sério, numa ocasião tão feliz como esta, não diga algo tão triste!
É verdade que quase não
podemos comer sukiyaki.
Mas estamos aqui para comemorar, num momento especial.
E você diz algo desse tipo.
Que decepção.
Você foi má agora, Kagura-chan.
Peça desculpas.
Tá bom, caramba.
Desculpe, eu falei besteira...
Agora!
Um nabe é uma
miniatura da vida
Vejam só, a valiosa carne ficou em pedacinhos.
Vocês que a destruíram.
Foi muito drama por um mero sukiyaki.
Que droga, vocês me passaram a perna!
É por isso que meu coração está cada vez mais frio e cheio de escuridão!
É assim que se formam os adultos.
Não está feliz? Você está mais perto de se tornar uma adulta.
Eu já não falei que refeições são como um campo de batalha? Já se esqueceu disso?
Nunca mais darei ouvidos
ao que o Gin-chan diz!
São todos inimigos!
Não confiarei em ninguém.
Que ótimo ouvir isso. Me odeie mais. Me culpe! E me amaldiçoe!
Use o poder deste ódio para
sobreviver neste mundo podre.
Referência à frase dita por Light Yagami, do anime Death Note.
A única coisa podre é a sua cabeça!
Então o que será que tem nesses coques da sua cabeça?
Nada bom.
Chegamos a tal ponto.
Um jantar com sukiyaki aqui no Yorozuya
Aqui estão os ideais puros de uma jovem menina.
é como jogar o Matsushima Tomoko num bando de leões.
Nota: Matsushima Tomoko é uma celebridade da TV que sofreu um ataque de um leão.
Nesse ritmo, toda a carne estará destroçada antes que ela chegue em nossas bocas.
A prioridade agora é proteger a carne destas duas feras,
Como assim? Não teve nem ao menos um trocadilho na frase.
ao invés de me preocupar
em comer mais do que eles.
Já enjoei das suas piadas velhas.
Mas eles estão de cabeça quente.
Se eu pará-los indevidamente, sofrerei consequências.
Não quero nem saber!
A menininha fofa porém de língua afiada já é fora de moda.
O homem velho e grosseiro, que sem graça.
Não... Eles são idiotas, mas acima de tudo orgulhosos. Se eu estimular isso...
Credo! Que cheiro de velho!
É arriscado, mas é a única forma de proteger a carne!
Você não entenderia o odor de um adulto!
Pra mim já chega.
Eu não quero comer se é para ficar brigando. Isso é ridículo.
Além disso, eu comi yakiniku
com a minha irmã ontem.
Acho que cansei de comer... Vai ver é porque posso comer quando quiser.
Então vão em frente, comam.
Vão!
Aceitem!
Vão em frente!
Pois bem...
Não é por eu querer tanto assim comer carne.
A questão era dividir um bom nabe
com todos reunidos.
Se vamos ficar nesse clima, esquece.
Tudo bem pra vocês?
Tá bom, então!
Não estou a fim de comer carne.
Afinal, agora sou vegetariana!
Então chega, esqueçam o sukiyaki!
Fiquem à vontade, droga!
Funcionou!
Mas acho que foi melhor do que eu esperava.
Isso pode acabar cedo demais.
Droga.
Fui eu que comecei com essa história.
Não posso voltar atrás e falar para cozinharmos o nabe de novo.
Além disso, seria vergonhoso.
Isso é ruim.
Eu queria controlar a situação,
então segui a ideia do Shinpachi,
mas não esperava a mesma reação da Kagura...
Está quase impossível começar a cozinhar o nabe de novo.
Mas, se eu não fizer nada,
não haverá nabe nenhum.
E nem ao menos começamos.
Não! Preciso evitar isso a qualquer custo.
Alguém dê algum indício.
Eu estou com tanta vontade de comer carne, até me entupir!
Vamos, Shinpachi. Fale alguma coisa, por favor! Eu te dou trezentos ienes!
Vamos, pessoal! Digam alguma coisa! Quero comer carne.
A verdade é que faz quase seis
meses que não vejo uma carne!
Estamos na mesma!
Unidos pelo coração!
O quê? Kagura, o que foi?
Está com fome?
Não estou.
Foi um peido.
Não foi, não.
Era o seu estômago roncando.
Tenho certeza. O que foi?
Está com fome?
Não estou.
Estou cheia.
Olha, se está com tanta fome,
não seria melhor comer o nabe?
Por mim, tanto faz, mas
o que você quer fazer?
Kagura-chan, não se contenha.
Por mim, também estaria tudo bem.
Bem, está bem na nossa frente.
Mas pra mim, tanto faz.
É verdade, seria um desperdício. Mas pra mim, tanto faz.
Estou com fome, mas não tem problema. Eu tenho meu sukonbu.
Sua idiota!
Você está em crescimento!
O que acha que vai acontecer se comer de qualquer jeito?!
Não está agradecida aos fazendeiros e à vaca que trouxeram isto?!
Vamos.
Pegue do meu.
Tem certeza?
Claro.
Como eu disse, comprei para vocês.
Anda logo e coma, menina,
ou eu vou te matar!
Já que é assim, devemos comer, também?
Não que eu esteja com fome.
Mas que saco.
Mas se eu não me juntar, vou quebrar o clima. Shinpachi, coma também.
Tudo bem, mesmo não querendo muita carne.
Mas aprendi que é um desperdício deixar tais pratos sem comer.
Ufa... Passei um obstáculo. Mas agora
está mais difícil para comer uma carne.
Depois de recusar o sukiyaki,
o clima ficou hesitante.
Nada aqui poderia quebrar a tensão?
Não há nada?
Não há... nada?!
Foi por pouco.
Finalmente os despitamos
O que fazem aqui?!
Com licença.
Ocorreram alguns imprevistos.
É mesmo?
Mentiroso!
Perdão, mas precisávamos de um refúgio.
"Ficarnemos" quietos.
"Desculpimentão", e com "lisukiyaki".
O que ele está falando?!
Não se importem conosco.
Continuem comendo.
É assim, Zura?
Não é Zura, é Katsura.
Vai nessa.
Que mentira mais óbvia!
Mas o impacto da chegada dele mudou o clima.
Mas ele ainda não pode se juntar.
Nossa, você descobriu?
Aposto que ele planejou cada sentença.
Fiquem à vontade.
Vamos comer todos juntos.
O q-quê?!
O que esse garotinho está pensando?!
Se fazendo de gente boa e gentil!
Mais doce do que iogurte de morango com geleia de feijão azuki!
O quê? Parece bom.
Da próxima, eu experimento isto.
Mas enfim...
É mesmo?
Então, comerei
um pouco.
É mesmo?
Então, comerei
um pouco.
É mesmo?
Então, comerei
um pouco.
É mesmo?
Então, comerei
um pouco.
É mesmo?
Então, comerei
um pouco.
É mesmo?
Então, comerei
um pouco.
É mesmo?
Então, comerei
um pouco.
É mesmo?
Então, comerei
um pouco.
É mesmo?
Então, comerei
um pouco.
É mesmo?
Então, comerei
um pouco.
É mesmo?
Então, comerei
um pouco.
É mesmo?
Então, comerei
um pouco.
É mesmo?
Então, comerei
um pouco.
É mesmo?
Então, comerei
um pouco.
É mesmo?
Então, comerei
um pouco.
É mesmo?
Então, comerei
um pouco.
É mesmo?
Então, comerei
um pouco.
É mesmo?
Então, comerei
um pouco.
É mesmo?
Então, comerei
um pouco.
É mesmo?
Então, comerei
um pouco.
É mesmo?
Então, comerei
Com licença.
É mesmo?
um pouco.
Então, comerei
É mesmo?
um pouco.
Então, comerei
É mesmo?
um pouco.
Então, comerei
É mesmo?
um pouco.
Então, comerei
É mesmo?
um pouco.
Então, comerei
É mesmo?
um pouco.
Então, comerei
É mesmo?
um pouco.
A aura de hesitação que nosso debate criou foi embora graças à entrada deles.
Então, agora...
O desafio é ver quem vai atacar em uma atmosfera silenciosa e pegar o primeiro pedaço de carne!
Aquele que será descrito como
"fominha" e "espírito de porco"...
Quem puder pegar o primeiro pedaço a frente dos outros, será aquele que controlará o nabe!
Ou seja, ele será...
Nabe Shogun
O Nabe Shogun!
Esta é a primeira estratégia!
Quem tomar a dianteira, vence!
No momento, quem está mais próxima de se tornar o Nabe Shogun é a Kagura-chan.
Mesmo que não tenha tocado
no nabe propriamente dito,
quando terminar de comer a tigela de agora,
ela terá a capacidade de pegar o próximo prato naturalmente.
Mas ela não é motivo de preocupação.
Pela expressão, dá pra ver que ela está apreciando o gosto do shirataki.
Muitas meninas dessa idade são tolas que pensam
que comer coisas como shirataki são mais legais do que carnes hipercalóricas.
E quanto a esses dois, não representam muito perigo.
Isso porque ambos são visitas.
Em tal posição, a chance de darem a iniciativa de pegar o nabe é zero.
Depois de muita hesitação, eles vão se aproximar do repolho ou do shirataki.
Não, não subestimarei o Zura.
Não é Zura, é Katsura.
Poder ser que ele ignore o clima pesado e adentre o nabe direto com seus hashis.
Acho que podemos ignorar
essa outra criatura estranha.
Ele não pode usar hashis com essas mãos.
Ele é bem habilidoso!
Mas o verdadeiro problema é o Shinpachi.
Ele percebeu logo os gostos e
preferência de uma jovem,
e a ofereceu uma grande porção de shirataki. Realmente o garoto é esperto.
Puta merda! Por que não ofereci uma porção ao Gin-san logo depois da Kagura-chan?!
Eu seria o amigo gentil,
e me serviria por último.
E enquanto isso, se eu reorganizasse a comida do nabe...
ou desse um jeito de me aproximar com mais frequência do nabe,
eu assumiria o posto de Nabe Shogun!
Espera! A Kagura-chan está quase acabando.
E se eu oferecer mais uma porção para ela?
Não dá! Não haverá outra chance.
Isso porque ela vai querer se servir desta vez.
Não aceitará a oferta de outros.
Então... é tudo ou nada!
Sabem como é...
Amizades, persistência e vitória...
As crianças de hoje em dia sabem como amizades podem não durar, e como vitórias são fúteis.
Então só é preciso ser um gênio.
Consegui!
Olha, o fogo não está muito baixo?
O Nabe Shogun...
...serei eu!
Hashis?!
Não pode ser!
Justo agora?!
Vai! Chopstick Scud Missile!
Todos esses dias na escuridão
foram para este momento!
Droga, estou com o flanco aberta.
Maldito Zura!
Não é Zura, é Katsura.
carne
Nossa, desculpe, acho que peguei um resfriado.
Espirrou
C-Como é?!
Ela não fez uso das mãos ou dos hashis, mas um espirro...
Ela decidiu a batalha com um movimento?!
Esta estratégia...
Quem imaginaria?
Sinceramente, não sinto mais vontade de comer um nabe assim.
Ela é a única que poderá comê-lo agora.
Mesmo que tenha ganhado usando de inocência e pureza...
Não... Essa mulher...
O posto de Nabe Shogun é meu.
Ela não é nada pura!
Tem shirataki saindo do nariz dessa garota!
Kagura, que criança medonha!
Calafrios
Perceberam só agora, rapazes?
Tudo começou quando fiz
meu estômago roncar.
Desde então, me concentrei em comer o shirataki. Era tudo armação.
Foi um truque para vocês, meros mortais, serem pegos desprevenidos para eu tomar o título de Nabe Shogun.
Bom, fiquem chupando o dedo enquanto veem esta garotinha comer todo o seu amado pedaço de carne.
Não...
Não pode ser!
Derrota
O quê?!
Ela está comendo de uma só vez!
Derrota
O estômago do Clã Yato é monstruoso!
Boa noite!
Ora, o que é isso?
Não me digam que já começaram?
Que grosseria! Eu disse para
esperarem que o bar fechasse.
Como se eles tivessem paciência para algo.
Que pena, velhotas.
A carne que desejavam comer já...
Espere, que carne é essa?
Não me digam que colocaram porco no sukiyaki?
Não é lamentável servir isso
numa comemoração?
Faz bem o tipo deles.
Porco?!
Q-Que absurdo...
Porco? Impossível!
Eu senti o gosto de bife.
O sabor do gyudon e do gyutama,
gyuyakiniku e de toda a carne que sempre comi.
É isso mesmo!
O mesmo cheiro que sempre ansiei...
Aquele aroma que passa pelo ar assim que as portas das lojas abrem.
Bem, eu pude experimentar, mas tenho certeza que era carne bovina.
Saia.
Este é o meu lugar.
Droga.
Não pode ser...
Impossível...
Exatamente.
A "carne bovina" que vocês
comeram sempre foi...
...carne de porco barata!
Carne bovina é uma preciosidade tão cara...
Achou mesmo que um barraco como o nosso poderia pagar por ele, garotinha?!
Até eu gostaria de provar tal coisa.
N-Não creio...
Tudo no que acreditei... era uma mentira!
Minha vida inteira foi uma ficção?
E nada... nem as pessoas ou as relações eram reais?!
Neste momento, me senti tão insegura, e minhas pernas sucumbiram.
Não confiarei em mais ninguém...
Aquilo era porco... o porco, aquilo era!
Que todos quebrem os seus dedinhos!
Nota: Paródia da letra da música "Heavy Gauge", da banda Glay.
Uma a menos.
O Zura não cai tão facilmente.
Não é Zura, é Katsura.
Como se eu fosse morrer por algo assim!
Ainda não alcancei nada do que almejava!
Que frase legal.
Temos que comer algo de qualidade de vez em quando.
Eu me empolguei e comprei as peças caras hoje.
Vamos comer bem, beber bem e comemorar!
Oh! Monte Fuji! Gueixa! Sukiyaki!
Pois bem, está quase pronto.
É agora...
Uma velha com um pé na cova,
e uma esquisita com o pé na lama.
Ele está vivo, porém pobre.
Ele está vivo, mas misterioso.
Mistério
Alvos fáceis!
Ele é o problema.
Gin-san, vamos definir tudo.
Otose-san, posso lhe servir?
Fiz o primeiro movimento!
Maldito, usando a minha estratégia!
Desta vez, eu serei o Nabe Shogun!
Não se preocupe.
É melhor cada um se servir.
Merda, eu não esperava por isso!
Agora todos estão abertos
para se aproximar do nabe!
O tiro saiu pela culatra...
Sua gentileza foi falha.
E ele não contou que sua estratégia poderia ser contra-atacada!
Isso é culpa da inexperiência!
Foi um erro difícil de admitir.
Posso ter falhado, mas ainda
não me darei por vencido!
Tem razão...
Não precisamos mais pensar!
De acordo.
Homens não se viram diante de uma batalha.
Na placa: Sukiyaki
Com o tempo que nos resta,
só podemos apostar em tudo!
Vence aquele que chegar primeiro ao nabe!
O Nabe Shogun...
...serei eu!
O q-quê?!
Isso é...
Como é?
N-Não pode ser!
Como foi que...
Não alcanço a carne...
Nem ao menos aproximo os hashis...
...do nabe!
Esmaga
Mas, não tem como...
...nós perdermos!
Elas não são o Nabe Shogun...
Elas são as... Imperatrizes Nabeleon!
Nabeleon
Já é outro nível!
Nem alcanço o vasilhame...
Está muito longe!
Afinal, por que vieram?
Só para nos torturar?!
Pelo que lutamos até agora?
Éramos como sapos num poço,
lutando e ferindo uns aos outros.
Todo esse sofrimento foi sem sentido?!
Derrota
Não...
Errado...
O quê?!
Como?!
E por isso...
Não podemos deixar a luta ter sido em vão! E por isso, esta batalha...
...não pode ser perdida!
Não permitirei!
Vai, Kagura!
Tome o Nabeleon...
...pra você!
Na placa: Ai, que dor!
O cheiro é estranho e não é tão gostoso.
Acho que prefiro porco.
Como é?!
Está tirando com a nossa cara?!
Vomite!
Vomite tudo fora!
Humanos são desprezíveis.
Nota: Paródia com a fala de Ryuk, de Death Note.
PRÓXIMO EPISÓDIO
Taka-chin? O meu colega de classe da escola templária, Taka-chin?
Mas, numa gangue de motocicletas?
Se eu tivesse salvado você naquela época...
No próximo episódio: "Não seja tímido. É só levantar a mão e dizer."
O Esquadrão Especial de Ataque de
Terakado Otsuu "Maltese" chegou!
O próximo episódio será um
banho de sangue. Até lá!
Por que raios estamos usando
este cenário de novo?
Para darmos um tempo a mais!
Tem lugares onde estão anunciando presentes.
Sério?!
E agora, nossa última mensagem do dia.
Gintama apoia Death Note!