Mantenha o cômodo bem iluminado e
assista a uma distância segura, certo?
Hacchi Fansub Apresenta:
GINTAMA
Tradução: Shiroyasha
Revisão: †Staz
QC: Hijikata-san
Karaokês: Hijikata-san
Logo: Hijikata-san
Typesetting: Hijikata-san
Edição: Hijikata-san
Timing: Yousei
Encode: Hijikata-san
「Hacchi Fansub」
A Nossa Alma é de Prata!
hacchifansub.net
HACCHI FANSUB
"Tenho o maior orgulho de jogar na terra onde Jesus Cristo nasceu."
(Disse Claudiomiro, ex-jogador do Internacional, após disputar uma partida em Belém do Pará)
O episódio de hoje tem duas partes!
As estrelas convidadas para a
Parte 1 são o Michael e a Marilyn.
As convidadas da Parte 2 são
aquelas coisas pretas brilhantes!
Sente-se e aproveite o programa.
Quem está aí?
Meu nome é Gankeimaru.
Se você deseja viver, largue a espada que você está usando e saia.
Entendo...
Então você é o ogro que tem caçado
espadas e causando perturbação pública.
Muito bem.
Se você quer tanto assim esta espada, então venha e pegue-a à força!
Morra!
Isso foi muito fácil.
A única parte impressionante
de você é sua espada, não é?
Isso está longe da melhor espada que eu já encontrei...
Eu ouvi que existe uma lâmina de samurai que pode cortar uma estrela...
...mas parece que vir para a Terra foi uma grande perda de tempo.
Onde será que está...
A espada encantada "Destruidora de Estrelas"?
Não Entre em Pânico!
Existe a Política de Devolução!
Ouch! Meu Deus!
Muitas horas como mangaká transformaram minha barriga em um hambúrguer duplo!
A Jennifer vai me odiar se eu estiver assim!
Qual o problema, Michael?
Uma caneta tinteiro atravessou seu bíceps e o fez explodir!
Não! Olhe, Marilyn, minha barriga!
Você precisa ter cuidado. Canetas tinteiro são afiadas o suficiente para matar pessoas.
Eu disse que isso não foi uma caneta tinteiro, mulher idiota! É a minha barriga!
Não se preocupe!
Use isso: o "Queimador de Gordura Gira-Gira"!
Use isso por apenas duas horas por dia, e a gordura da sua barriga irá desaparecer completamente.
Você está falando sério, Marilyn?!
Mexa-se agora e compre duas cores, que nós enviaremos o vermelho de graça!
Apenas pague em doze parcelas, e você alcançará o corpo dos seus sonhos!
Diga adeus a esse hambúrguer duplo!
Yahoo!
"Yahoo" nada.
Onde você conseguiu isso?
Eu liguei para aquele número e eles me deram.
Eles me deram isto, isto, isto e isto também. Yahoo!
Puta merda!
Kagura-chan, isso é chamado de um canal de compras.
É um programa de TV onde as pessoas compram coisas.
Essas coisas não foram de graça, você as comprou.
Sério?
Enfim, devolva-as imediatamente.
Ainda tem tempo se você fizer isso agora.
Ei, ei, isso foi grosseiro, Johnny!
Quem você está chamando de Johnny?!
Shinpachi, me ajude.
Nós vamos devolver tudo isso.
Certo.
Parem com isso!
Johnny! Maxwell!
Isso é tão injusto, droga!
Vocês não se importam se eu acabar com um hambúrguer duplo?!
Gin-chan idiota!
Os adultos não sabem de nada!
Não é essa, também...
Ei! O que você está fazendo?!
O que você está fazendo andando por aí com várias espadas quando existe uma proibição de espadas?
Isso não é bom...
Uma multa é uma multa.
E a multa é um milhão, no mínimo.
Já que são três de nós, são três milhões.
Que espada de madeira nojenta!
Cheira à curry, também.
Você quer que eu compre isso de você?
Sim. Eu quero comprar
coisas do Canal de Compras.
Eu não entendi direito, mas eu
não posso comprar isso de você.
Mas eu estou disposto a comprar essa criatura estranha de você.
Desgraçado... Você não percebeu que somos oficiais do Bakufu?
Nossa! Fede à curry!
E está escrito "Lago Touya".
Isso é um souvenir, não é? Eu não quero isso.
Renda-se!
A espada...
Onde está a espada?
Eu não como comida da Terra.
Eu não gosto do gosto, principalmente curry.
Hã? Uma espada de madeira?
Se ela pertencesse a um cara bonito, eu
poderia comprar, com algumas condições,
mas eu não tenho interesse
em algo seu, mocinha.
Por que ninguém compra esse
graveto inútil de mim?!
Coisa inútil!
Eu nem ganho um salário de verdade!
Como eu deveria comprar as coisas que eu quero?!
Mês passado, eu fui paga com sukonbu!
Como alguém pode ganhar um salário tão azedo?!
E-Ei! A ponte!
Como eu deveria passar a minha juventude só com sukonbu?!
Não é esta... nem esta...
Um monstro!
O que é aquela espada de madeira?!
A ponte já era!
Espada de madeira?
Não posso ir para casa nem se eu quiser.
Eu peguei a espada preciosa
dele sem permissão.
O Gin-chan ficará bravo com certeza.
Quem é você?
Mocinha, onde você conseguiu
essa espada de madeira?
O jeito que ela cortou uma ponte em duas...
Eu finalmente a encontrei...
a espada encantada...
Destruidora de Estrelas!
Entregue essa espada calmamente! Se não, eu vou tomar sua vida!
Agora você conseguiu, mocinha!
Hã? "Coletor de Espadas"?
Isso mesmo. Parece que houve
vários ataques ao redor da cidade...
O culpado aparentemente é um Amanto treinando para ser o guerreiro mais forte do universo.
Aparentemente, ele é bem forte.
Parece que muitos seguidores do Bakufu e ronins já perderam para ele.
Não foi obra dele o que acabamos de ver?
O mais forte do universo, você diz?
Nós podemos ser de outros planetas, mas as coisas idiotas que os homens fazem não mudam.
Ele está perseguindo um
sonho ou algo assim?
Esses caras leem muito a Jump.
Ele pode vir atrás da sua espada de madeira também, Gin-san.
Aquela espada de madeira é muito mais poderosa do que uma espada normal de metal.
Ela pode cortar qualquer coisa.
O que diabos é essa espada?
Ela é, bem...
Quando eu estava em uma excursão escolar para o Lago Touya, o eremita que vivia lá...
O quê?
Onde ela está?
Quem era aquele cara?
Nós vamos nos esconder aqui
por enquanto, Sadaha...
Achei você, mocinha.
Ei! Olhe o que você fez!
E você também! Pague!
Esse cara aí vai pagar!
Você não vai fugir!
Eu já vi muitas espadas até agora, mas a sua...
...é a espada encantada que eu tenho procurado por todos esses anos: a Destruidora de Estrelas!
Não se empolgue tanto, tarado por espadas.
Você me subestimou.
Eu me segurei e fui bonzinho
por não te matar, mocinha.
Mas nós do Clã Genbu temos corpos tão fortes que até tiros ricocheteiam em nós.
Com este corpo e a Destruidora de Estrelas, ninguém será páreo para mim.
A melhor espada deve ser empunhada pelo guerreiro mais forte.
Agora, admita sua derrota e me entregue.
Isso deve ser a minha punição pelo carma ruim.
É porque eu roubei algo importante de alguém.
Então agora, Deus está me punindo.
Mas por favor, me ouça, Deus...
Ele não me pagou um salário de verdade.
E ele levou todas as minhas coisas legais.
Talvez eu devesse entregar esta espada de madeira e facilitar para mim.
Não, espera. Se eu fizer isso,
eu serei exatamente como ele.
Nessa idade, é impossível que o
Gin-chan mude a personalidade.
Mas Kagura...
Ainda há tempo para você.
Amadureça, Kagura!
Droga! O que você fez?
O quê?!
Bom garoto, bom garoto.
Muito bem, Sadaharu.
Vamos para casa nos desculpar.
Apesar de eu ainda estar com um pouco de raiva.
Esta espada fica melhor na
cintura do Gin-chan, afinal.
Cheguei!
Ouch! Meu Deus!
Eu não acredito que estou sendo ameaçado por samurais!
Hoje é meu encontro com a Jennifer.
Mas que azar. Shit!
A Jennifer não vem.
Você morrerá aqui, Michael.
Ei. O que você está fazendo aqui?! Ninguém disse nada sobre isso.
No outro dia, quando você estava bebendo, eu ouvi você me chamando de "Frankenstein"!
Eu só fiz plástica no nariz, seu desgraçado!
Eu vou pegar essa espada encantada, a "Destruidora de Estrelas",
e cortar tanto seus músculos incríveis que você nunca se recuperará.
Ela foi feita de uma árvore de Diamante de dez mil anos que só cresce em um planeta distante!
Esta incrível espada de madeira pode cortar qualquer pedra, meteoro, e até mesmo seus músculos.
Compre agora! E como parte da nossa oferta especial, nós vamos até esculpir o cabo!
Apenas doze pagamentos! Apenas isso por mês... e você também, pode se tornar um samurai invencível!
Ah, sim. Escreva "Lago Touya", como sempre. "Lago Touya".
Não é incrível?!
Não, eu acho que ficarei
com esse design de novo.
Gin-chan, o que você está fazendo?
Ouça isso, Kagura-chan.
Eu ganhei muito no salão de Pachinko...
Antes, eu derramei curry na minha espada de madeira,
e cheirava tão mal, que eu gastei tudo em uma nova.
O quê? Uma espada de madeira... Você quer dizer como aquela ali?
Espada encantada "Destruidora de Estrelas"
Isso mesmo. Não diga ao Shinpachi. Eu quero manter isso um mistério.
Eu vou comprar algo para
você ficar quieta, tudo bem?
O que você vai querer?
Sukonbu?
A sua vida gira em torno de Sukonbu, não é?
Hã? Eu não via a minha espada há um tempo...
Então você estava com ela?
Ei! Por que você quebrou ela? Por quê?!
Johnny, estou cansada.
Deixe-me dormir.
Eu disse para você prestar atenção nas notícias!
Socorro!
Health! Health me!
Você quer dizer "Help me"?
O que houve?
Uma b-b-b-b-barata!
No meu quarto!
O que houve com você?
A raça mais forte do universo
tem medo de barata?
Eu não aguento! Elas são assustadoras! Shape! Shape up now!
"Help me".
Entendeu?
Olha, morar em Edo é tudo questão de...
...conviver com as baratas.
Bom dia.
Algo de errado?
Uma b-barata!
Uma barata enorme!
Pulp! Pulp fiction!
É "Help me".
Hã? Uma barata!
O que foi agora?
Morar em Edo é como...
...fazer atividades de clube com baratas.
Ei, Shimura.
Atrás de você.
Herpes! Herpes me!
É "Help me".
Boa tarde, eu sou Kusano Hitoyoshi.
Hoje, nós interrompemos
nossa programação normal
para um olhar profundo sobre a
infestação de baratas gigantes em Edo.
Comigo está o Príncipe Hata da Estrela Central, uma autoridade renomada em zoologia interplanetária.
Príncipe, são realmente baratas?
Especialista em criaturas do espaço, Príncipe Idiota
Sim. São baratas sem dúvida, mas provavelmente não são da Terra.
Especialista em criaturas do espaço, Príncipe Hata
Elas provavelmente entraram em Edo abordo de uma nave alienígena e vieram para a Terra.
Então elas são baratas extraterrestres?
Elas são baratas do espaço.
Como eu disse, baratas extraterrestres.
Baratas extraterrestres, é?
Baratas do espaço.
Droga. Eu espero que nós não tenhamos nenhuma...
Você quer brigar? Parem as câmeras!
O que foi isso?
Que porra é essa?!
Aquilo é uma barata mesmo?
Eu não sei.
Você não sabe?!
Esta não é a sua casa?!
Você criou aquele monstro.
A sua limpeza descuidada deu à luz aquele monstro lamentável, Gintoki-kun.
Vocês praticamente moram aqui, também!
É só a minha teoria, mas eu acho que isso tem algo a ver com ela.
Meu sukonbu está mordido.
De alguma forma, comer sukonbu deve ter
causado uma reação terrível nos seus corpos.
Sério?!
Isso é perigoso.
Sabe, se essa coisa escapar para a cidade, nós estamos mortos.
Nós vamos exterminá-la antes que isso aconteça! Não importa como, não a deixe sair desta casa!
Shinpachi, o que você fez com o inseticida?
Não!
Eu deixei no outro cômodo!
Nossa, cara, você é tão Shinpachi!
É por isso que você é sempre Shinpachi!
O quê?! Vocês estão desrespeitando a minha "Shinpachidez"?!
Imperdoável! Imperdoável!
Eu vou pegar, desgraça!
O que é a porra de uma barata gigante?!
E quem se importa se eu
morrer nessa porra?!
Eu sou apenas um Shinpachi idiota!
Cai dentro, porra!
Nós estivemos recebendo ligações e e-mails de uma vítima de barata extraterrestre atrás da outra.
Existem até relatos assustadores de pessoas sendo atacadas.
O que acha, Idi... Príncipe?
Ei, você ia dizer Príncipe Idiota, não ia?
Não, eu não ia.
O que você acha, Príncipe?
Elas são carnívoras,
então eu recomendo cuidado.
E também, se você vê-las, você não deve matá-las. Isso traria um desastre.
Desastre? Que mistérios essas baratas monstruosas carnívoras guardam?
Elas são baratas carnívoras monstruosas.
Como eu disse, são baratas gigantes.
Não tentar matá-las, é?
Eu disse baratas gigantes! Você quer brigar de novo?
Essa foi por pouco.
Eu quase matei uma.
O que aqueles caras estão fazendo?
Morra!
Inseto de merda! Qual a grande ideia de se transformar em um monstro?!
E depois de toda a comida que
nós deixamos para você!
Ei... Onde está o Shinpachi?
Eu não o vejo.
Gin-chan, você não acha que o Shinpachi foi comido por essa coisa?
Não seja idiota.
É apenas uma barata enorme.
Ela não faria isso.
Shinpachi!
Cuspa-o, inseto de merda!
Que gosto ele tinha?! Igual batata de milho?
Ou ova de bacalhau salgada?!
Veja só! Está chorando.
Que bebê chorão!
Se chorar resolvesse tudo, nós não precisaríamos da polícia, idiota!
Sério, o que nós devemos
fazer com essa coisa?
Eu repito. Mesmo se você encontrá-las, não mate as baratas.
Se você fizer isso, ela chamará
seus irmãos para ajudar!
Sob nenhuma circunstância, tente matá-las!
Entretanto, Príncipe Idiota, isso significa que não existe forma de combater as baratas.
Ei, você disse "idiota" claramente.
Ah, nós acabamos de ficar ao vivo.
Ei! Não mude o assunto!
Ketsuno-san você está no local?
Ketsuno Anna!
Sim, eu estou agora no Distrito Kabuki, Shinjuku, onde as baratas monstruosas causaram um dano enorme.
Apenas olhe para este desastre.
As baratas, que apareceram de repente e se reproduziram anormalmente,
estão atualmente atacando toda Edo.
O que será de Edo a partir de agora?
Existe um motivo para as baratas estarem concentradas no Distrito Kabuki?
Prín... Príncipe Idiota?
Por que você disse isso?!
Você poderia ter continuado!
Eu definitivamente matarei todos vocês depois!
Não... Eu não preciso sujar minhas mãos. Vocês irão eventualmente morrer.
Ouçam.
O motivo de elas estarem se juntando aqui é provavelmente porque a rainha está aqui também.
Todas elas são irmãs nascidas de uma única fêmea.
Primeiro, a rainha constrói seu ninho em um planeta e põe uma grande quantidade de ovos.
Os filhotes comem tudo no planeta.
Desta forma, elas destruíram vários planetas.
Enquanto a rainha existir, eles continuarão a se multiplicar.
Nesse ritmo, certamente
será o fim deste planeta.
Então a única forma de nos salvarmos é exterminar a rainha?
É isso que você está dizendo, Idiota?
Adicione "Príncipe"! Se você vai me chamar de idiota, pelo menos adicione o título de "Príncipe"!
Existe alguma forma de diferenciar a rainha dos outros?
Não.
A rainha é idêntica a qualquer barata normal.
Não, espera.
Tem uma coisa diferente nela.
O que isso seria?
Ela tem "Goro" escrito na carapaça.
O quê?
O que "Goro" significa?
É apenas o nome que eu dei pra ela.
Aquela Goro, fugindo da jaula dela depois de eu cuidar tão bem dela.
O que você acabou de dizer?
O quê?
Eu disse algo que não deveria? Ah...
Por favor, aguarde.
Eles disseram que tem "Goro"
escrito na carapaça dela.
Quem se importa? Nós estamos acabados. É o fim da Terra.
Vocês estão fazendo muito barulho! Parem com isso, imbecis!
Não cheguem mais perto!
O que diabos está acontecendo?!
Isso é a "Vingança das Baratas"?!
Se eu soubesse que isso aconteceria, eu deveria ter sido mais gentil com as baratas!
Ei! Kagura, isso não é hora de dormir.
Três baratas. Quatro baratas. Cinco baratas.
Kagura-chan?!
Não caia no sono contando baratas!
Você terá um pesadelo sobre estar em um quarto grudento e pegajoso!
Ei, aguente firme!
"Goro" na carapaça, certo?
"Goro" na carapaça!
Se uma barata com "Goro" na carapaça for exterminada, as outras baratas morrerão.
Por favor. O destino da Terra está em jogo.
O destino da Terra está nas suas mãos!
O que é isso?
Por que está escrito "Goro"?
Isso é muito estranho. É como se essa coisa já não fosse nojenta o suficiente.
Mas sob essas condições...
Você é um indivíduo sortudo. Salvo pelo fio de uma ara... é... pelo fio de uma barata.
É bom que isso valha algum carma bom.
Gin-san! Eu, Shinpachi, voltei!
Shinpachi!
Você está vivo!
Você realmente pensou que eu poderia ser morto por uma barata?
Eu comprei um inseticida super forte.
Eu acho que essa coisa de carma funciona.
Gin-san!
Certo.
Vale a pena fazer boas ações.
Essas coisas estão por todo lado!
A cidade está indo à loucura!
Existem baratas de sukonbu
andando por todas as ruas.
Nós estamos com problemas. Se descobrirem que foi nossa culpa, nós seremos decapitados.
Tem um rumor estranho sendo espalhado.
Algo sobre elas serem baratas comedoras de homens que vieram do espaço para dominar a Terra.
E o mundo está perdido a não ser que nós matemos a barata rainha, com "Goro" escrito na carapaça.
Cara, as pessoas acreditam em qualquer coisa!
Shinpachi-kun, diga isso de novo.
Como eu disse, elas são
baratas comedoras de homens,
e a não ser que nós matemos a barata rainha que tem "Goro" escrito na carapaça, a Terra está condenada.
Engraçado, né?!
Com certeza é engraçado...
Engraçado, como ser o homem
que destruiu o planeta.
O que mais eu poderia
fazer além de rir...
Você viu?
Você viu a Goro-san?!
Eu estava com ela na minha mão e a deixei ir.
Eu condenei a Terra.
O-O-Onde?!
Nós precisamos encontrá-la logo.
Não tem jeito.
Ela voou para algum lugar.
Esqueça isso.
Vamos comer bife.
Certo, Kagura, você pode
comer tudo o que quiser hoje.
Afinal, todos nós vamos
morrer de qualquer jeito.
Espere, Gin-san, se recomponha!
É como se eu tivesse condenado todos nós à morte. Mate-me agora.
Gin-san!
PRÓXIMO EPISÓDIO
Então...
Posso dizer algo?
Eu acho que o culpado é um pobre.
Então eu acho...
O que está havendo?
Sobre o que é a história da semana que vem?
No próximo episódio:
"Até Idols agem como vocês".
Como uma apresentação urbana ao vivo tocou o
coração de um homem prestes a se autodestruir.
O canto de uma garota deu a
esse homem uma razão para viver...