Uma mariposa voa na escuridão...
Na profunda escuridão,
a mariposa continua a voar.
Temendo a escuridão e procurando pela luz, ela continua voando...
Quando a mariposa enfim encontra a luz,
ela apenas voa ao seu redor.
No entanto...
Nesse momento, a sua própria
vontade já não importa mais.
A mariposa se torna incapaz de escapar.
Eu desejo boa sorte a todos vocês.
Não precisa se preocupar,
ficará tudo bem, senpai.
Se algo acontecer, serei eu
quem lidará com tal situação.
Vamos.
Está na hora de iniciarmos a nossa lenda.
Hacchi Fansub Apresenta:
GINTAMA
O céu pintado de prata é infinito
Gin iro no sora hatenai
Tradução: Justaway
como a paixão que continua a chover.
Furitsuzuku netsu no youni
Revisão: Mode
QC: Hijikata-san
As curtas estações passam voando
Mijikai kisetsu kaketeku
Logo: Hijikata-san
Karaokês: Hijikata-san
Typesetting: Hijikata-san
Edição: Hijikata-san
e nos deixam ensopados.
Bokura wo nurashite
Nani mo motazu iku kara
Nada que vá segurando
Tayorinai te no hira ni
nessas mãos trêmulas
Timing: Yousei
Encode: Hijikata-san
acabará com sua hesitação.
Madotte shimau yo
Hikiau chikara to butsuke au omoi
O poder que atrai e os pensamentos que colidem
Kizutsukete demo dakiyoseta
são dolorosos, mas os abrace junto de si.
Koware sou na kimi ni furete
Ao tocar em você que está prestes a se quebrar,
Mienai mono shinjite yuku
acreditarei naquilo que não posso ver.
Mou nani mo osorenai yo
Não terei mais medo de nada,
Fukinukeru netsu no youni
[ HACCHI FANSUB ]
A Nossa Alma é de Prata!
http://hacchifansub.net
assim como a paixão que continua a soprar.
Mijikaku aoku kaketeku
A breve palidez passa voando
Bokura wo nurashite
e nos deixa agitados.
Tetsuya Murata é o cliente deste episódio.
Junto de sua irmã mais nova, Tetsuko, ele é dono de uma ferraria.
O melhor ferreiro de Edo era seu pai, Jintetsu.
A sua mais infame criação, a
Benizakura, está desaparecida...
Um momento, por favor.
Você é o Katsura Kotarou-dono?
Está enganado.
Não se preocupe.
Eu não sou um desses cães
do Bakufu ou algo do tipo.
Um cão é um cão afinal, e você é do tipo que tem sede de sangue.
Eu ouvi falar que recentemente um tsujigiri tem vagado pelas ruas.
Nota: Tsujigiri é alguém que ataca pessoas indefesas para testar uma nova espada ou novas técnicas.
Você deveria tomar mais cuidado com quem tenta morder.
Infelizmente, minha parceira e eu estamos sedentos por sangue de homens fortes como você.
Que tal um pequeno duelo?
Maldito...
Essa espada...
Ora, ora, isso é tudo que pode fazer?
Sanduíche de croquete sempre é a
comida mais popular das barracas
Ei, ei, qual é a dessa multidão?
Parece que um corpo foi encontrado.
O quê? De novo esse tsujigiri?
Quantas pessoas ele já matou até agora?
Eu ouvi falar que ele só vai atrás de ronins.
É tão assustador que eu não
consigo ir para a cidade à noite.
Bom, isso quer dizer que terei que ficar em casa tomando conta da minha esposa por um tempo.
O seu chá.
Então...
O que trouxe você aqui hoje?
O que é isso?
Por que essa pessoa veio aqui?
Que medo.
Ela não falou nada até agora!
Ela está irritada?
Ela está irritada com algo?
Eu fiz algo que pode ter a irritado?
Ela está irritada?
Ela não está sorrindo?
Shinpachi, ela não gostou do chá.
A cliente é uma pessoa de café,
não uma pessoa de chá.
Você é quem serve o chá. Você deveria saber como descobrir o que ela é.
É por isso que seu nome é Shinpachi e não Shinichi.
Nota: "pachi" em "Shinpachi" significa "oito". "Ichi" significa "um".
O que diabos é "Pachi"?
Não tem como eu saber isso só de olhar!
Eu percebi desde o começo.
Olhe bem!
A boca da cliente é como um grão de café.
Você tem uma habilidade de observação fraca!
O seu café.
Ei!
Não mudou absolutamente nada!
Você disse que a boca dela parecia com um grão de café, não é?!
Eu não disse isso.
Eu disse que parecia com um dorayaki de lado.
Nota: Dorayaki é uma panqueca de feijão vermelho que consiste de duas pequenas panquecas enroladas com um recheio de pasta de feijão Azuki.
Sério, poderia parar com isso?
Por que tenho que estar tão
tenso na minha própria casa?
Eu me sinto como se fosse ser sugado se eu encarasse esses olhos!
Ah, sim, sim, aqui é do Yorozuya.
Shinpachi, nós temos que usar o nosso
último recurso. Estou falando "daquilo".
Mas isso é do Gin-san.
Ele ficará bravo.
Tudo bem.
Já está na hora de desmamá-lo.
Ele não tem pais.
Então nós precisamos criá-lo para ser um adulto responsável.
Certo.
Darei uma saída.
Ei, espere, para onde você vai!?
Trabalho.
Por favor, cuidem bem da nossa cliente.
Mentiroso!
Você só está tentando fugir!
Aqui está o iogurte de morango!
Elizabeth, um samurai deve comer coisas simples e singelas.
Se você se alimentar de coisas doces, como iogurte de morango e parfaits,
então tanto o seu corpo quanto o seu coração serão corrompidos.
Ela chorou!
Conseguimos!
Ela gostou tanto assim?!
Bom trabalho!
Shinpachi, essa foi boa!
O quê?
Nós realmente conseguimos?
Bom... Com licença, eu sou do Yorozuya.
Com licença, eu sou do Yorozuya!
Hã!? O que você disse?
Eu sou do Yorozuya!
Nós nos falamos pelo telefone!
Eu já disse que não preciso de jornal!
Idiota, idiota, seu merda.
Você não pode me ouvir mesmo.
Eu fiz algo terrível!
Eu estou todo suado por causa do trabalho, e a minha mão escorregou!
Desculpe-me!
Está bem.
Eles definitivamente me ouviram.
Deixe-me nos apresentar!
Nós dois somos irmãos ferreiros de espadas!
Eu sou o irmão mais velho, Tetsuya!
E essa é...
Ei! Ao menos se apresente, Tetsuko!
Se você não disser o seu nome, o Sakata-san não saberá como te chamar, Tetsuko!
Moço, você já disse o nome dela.
E bem alto também.
Desculpe, Sakata-san.
Ela é muito tímida!
De qualquer maneira, deve ser bem difícil ser um ferreiro de espadas já que agora elas são proibidas.
Sim! É por causa disso que
estamos te contratando!
Ei, você está me ignorando?
Talvez não tenha me escutado...
Na verdade, alguém roubou a Benizakura, a obra-prima que o meu antepassado, ou seja, o meu pai, criou!
Nossa!
Então o que é essa Benizakura?
Eu quero que você a encontre!
O quê?!
Você ainda não está me ouvindo?!
A Benizakura é uma espada
forjada pelo meu pai, Jintetsu,
que era considerado como o maior ferreiro de espadas de toda a Edo.
Ela é dita como a sua maior criação.
Sua lâmina é capaz de cortar pedras e ela brilha em tom carmesim à luz da lua!
Ela é tão misteriosa e bela quanto as flores de cerejeira à noite.
Uma espada verdadeiramente esplêndida que não há igual.
É mesmo?!
Isso é incrível!
Então você tem alguma ideia sobre quem possa ter roubado?
Contudo!
A Benizakura é algo que
nenhum humano deveria tocar.
Moço, escute o que os outros falam!
Pra onde você está olhando?
Está olhando pra mim!?
Por que será!?
Tudo começou quando meu pai morreu
misteriosamente um mês após forjar a Benizakura.
Desde de então, desgraças acontecem com
todos que se envolveram com a Benizakura!
Ela... Ela é uma espada demoníaca que consume a alma das pessoas!
Ei, ei! Você tá falando sério?
Isso não significa que as desgraças acontecerão comigo também?!
Sakata-san!
Por favor, encontre a Benizakura antes que ela cause mais alguma tragédia!
Escute-me! Você não escutou
uma palavra do que eu disse!
Quando você for falar com o meu irmão...
Chegue perto do ouvido dele
e fale com o seu diafragma.
Hã? É mesmo?
Moço! Então...
Calado!
Isso dói!
Então, você está dizendo que achou isso aqui?
Essa coisa ensanguentada.
Além de que, você não vê o
Katsura-san há vários dias, não é?
Por que você não nos disse logo, Elizabeth?
Um tsujigiri anda vagando pelas ruas recentemente... Você acha que...
Elizabeth, você sabe melhor do que ninguém
que o Katsura-san não é o tipo de pessoa que seria derrotado por um tsujigiri.
Mas vendo isto, é óbvio que
algo aconteceu com ele.
E melhor nós o acharmos logo ou ele poderá estar em perigo.
Katsura-san...
Talvez seja tarde demais...
Ai
Idiota!
Se você não acredita no Katsura-san, então quem acreditará!?
Quando você foi capturada por aquele magistrado maligno,
o Katsura-san nunca desistiu de você, não importasse as dificuldades.
Então, o que você precisa fazer, Elizabeth!?
O que você deve fazer pelo Katsura-san?!
Diga-me!
Vamos! Fale!
Isso dói.
Isso dói. Solte-me,
ou eu arrancarei as suas tripas.
Desculpe-me!
Shinpachi, eu vou procurar
nos arredores com o Sadaharu.
Você procura pelo tsujigiri junto com a Eli!
Uma espada demoníaca? Não tem como ter algo assim numa loja de reciclados.
Não, não! Hoje em dia dá pra comprar espadas demoníacas pelo correio.
Elas são imitações.
Eu já fui em muitas lojas de penhores, mas eu não achei em lugar nenhum.
Eu achei que o ladrão teria vendido.
Mas se não é dinheiro que ele está atrás, isso quer dizer...
Eu não sei se é a mesma espada demoníaca que você está procurando,
mas eu ouvi rumores sobre uma espada estranha.
Você ouviu falar do tsujigiri que anda
vagando por aqui recentemente, não é?
Bom, todos que o encontraram foram mortos, mas teve uma pessoa que o viu de longe.
Ele disse que a espada que o assassino carregava parecia
mais um ser vivo do que propriamente uma espada.
Bem, você deveria tomar cuidado com o tsujigiri também.
Kawakami-dono, logo estaremos chegando.
Bansai-dono, logo estaremos chegando!
Nós chegaremos logo!
Você está me ouvindo!?
Sim, entendi.
Novo álbum da Otsuu
Seu pai é um XX
Então, agora...
Imagino se poderei convencê-los
com a minha lábia...
Essa é uma produção do tipo que só acontece uma vez na vida.
SAQUÊ
Derrotar o Tsujigiri
Saudação!
Elizabeth-senpai, eu comprei alguns pães de yakisoba!
Eu pedi um
sanduíche
de croquete.
Eu pedi um
sanduíche
de croquete.
Eu pedi um
sanduíche
de croquete.
Eu pedi um
sanduíche
de croquete.
Eu pedi um
sanduíche
de croquete.
Eu pedi um
sanduíche
de croquete.
Eu pedi um
sanduíche
de croquete.
Eu pedi um
sanduíche
de croquete.
Eu pedi um
sanduíche
de croquete.
Eu pedi um
sanduíche
de croquete.
Eu pedi um
sanduíche
de croquete.
Eu pedi um
sanduíche
de croquete.
Eu pedi um
sanduíche
de croquete.
Eu pedi um
sanduíche
de croquete.
Eu pedi um
sanduíche
de croquete.
Eu pedi um
sanduíche
de croquete.
Eu pedi um
sanduíche
de croquete.
Eu pedi um
sanduíche
de croquete.
Eu pedi um
sanduíche
de croquete.
Eu pedi um
sanduíche
de croquete.
Eu pedi um
sanduíche
de croquete.
Eu pedi um
sanduíche
de croquete.
Eu pedi um
sanduíche
de croquete.
Eu pedi um
sanduíche
de croquete.
Eu pedi um
sanduíche
de croquete.
Eu pedi um
sanduíche
de croquete.
Eu pedi um
sanduíche
de croquete.
Eu pedi um
sanduíche
de croquete.
Eu pedi um
sanduíche
de croquete.
Eu pedi um
sanduíche
de croquete.
Eu pedi um
sanduíche
de croquete.
Eu pedi um
sanduíche
de croquete.
Eu pedi um
sanduíche
de croquete.
Eu pedi um
sanduíche
de croquete.
Eu pedi um
sanduíche
de croquete.
Eu pedi um
sanduíche
de croquete.
Eu pedi um
sanduíche
de croquete.
Bom, os pães de croquete estavam esgotados, então eu peguei o que era mais parecido.
Eu pedi um
sanduíche
de croquete.
Eu pedi um
sanduíche
de croquete.
Eu pedi um
sanduíche
de croquete.
Sinto muito!
Como está indo?
O tsujigiri já apareceu?
Você não acha que é um pouco imprudente
perguntar ao tsujigiri sobre o Katsura-san?
Nós nem temos certeza que ele é o culpado.
O que você está fazendo?!
Espera aí!
Hã?
Não fique atrás de mim.
Na bandanda: Eligo 13. Paródia do mangá Golgo 13. Elizabeth+Golgo 13
Cale a boca! Eu nem consigo dizer qual
lado seu é a parte da frente ou a de trás!
Não fique atrás de mim.
Ei.
O que vocês estão fazendo aqui fora?
Vocês parecem suspeitos...
O quê? É apenas um vigilante.
Por favor, não me assuste desse jeito.
Eu não estava assustando ninguém.
Eu estou perguntando o que vocês estão fazendo.
NÃO É DA
SUA CONTA!!
Vocês não entendem?
Recentemente, um...
...tsujigiri está rodando pela área,
e ele é muito perigoso.
Eliza...
Elizabeth!
Ei, ei. Eu vim aqui atrás
de uma espada demoníaca.
E encontrei apenas um rosto familiar.
G-Gin-san!
É verdade...
Eu sei que já senti esse cheiro antes.
V-Você é... o assassino...
Assassino Nizou!
Então era você que estava por trás desses tsujigiris!?
Nota: "Tsujigiri" pode ser tanto o ato de matar pessoas indefesas, quanto a maneira de nomear quem o faz.
E também, Gin-san,
por que está aqui?!
Nossos objetivos são diferentes, mas parece que estamos atrás do mesmo cara, Shinpachi-kun.
Estou tão feliz.
Você veio até aqui para me ver.
Eu ouvi falar que esta é uma espada demoníaca amaldiçoada que trazia a desgraça,
mas ela parece atrair pessoas fortes também.
Ela me permitiu encontrar você e o Katsura,
exatamente as pessoas que eu queria encontrar.
Talvez esta espada me traga sorte.
O Katsura-san?!
O que você fez ao Katsura-san?!
Ora, ora.
Ele era um conhecido de vocês?
Desculpem-me por isso.
Eu estava brincando com a minha
nova espada e acabei matando ele.
O Zura nunca perderia para um
assassino patético como você.
Não se zangue.
Eu pedi desculpas, não foi?
Ah, é mesmo.
Pelo menos darei a vocês esta recordação dele.
Eu cortei dele como um troféu, mas tenho certeza de que ele iria querer que você ficasse com isso.
Mas o Katsura é mesmo um homem?
Este cabelo é tão sedoso e macio como o de uma mulher...
Não me faça repetir a mesma coisa...
O Zura nunca perderia para
um desgraçado como você!
Eu realmente não sou páreo para ele.
Mas não fui eu quem o matou.
Eu apenas a deixo usar meu corpo um pouco.
Certo, Benizakura?
E-Esse cara...
Já está completamente escuro.
Sadaharu, vamos para casa.
O Gin-chan e o Shinpachi ficarão preocupados.
Ou não.
Eu acho que o Zura está bem.
Não tem como ele morrer tão facilmente.
Vamos para casa hoje.
Nós procuramos mais amanhã...
Sadaharu?
Sadaharu, você sentiu o cheiro do Zura por aqui?
O que é esse navio?
Ei!
Como foi?
Encontraram-no?
Não adianta. O Okada-san está se sentindo mal novamente... Ele tem estado bem quieto...
Desde que ele perdeu para um ronin, também.
Ele é realmente uma pessoa perigosa.
Ele estava se gabando por ter derrotado o Katsura. Eu não me atreveria a ir atrás dele.
O que faremos?
Isso aconteceu porque você
não estava de olho nele.
Se a existência daquela coisa vier à tona...
Por enquanto, vamos voltar ao navio e recomeçar.
Sadaharu, leve isso para o Gin-chan e os outros.
Não desvie do seu caminho, nem mesmo se você ver uma cadela bonita.
E não suba em nenhuma delas!
Certo!
Vamos lá!
Gin-san!
Na placa: Que desenvolvimento violento. Isso aqui virou outro anime.
Aí está!
Isso é estranho, não é?
Eu achei que você fosse mais forte que isso.
Essa coisa realmente é uma katana?
Não parece mais uma coisa viva
do que uma katana?
Não brinque comigo.
Isso não é uma coisa viva...
Está mais para um monstro!
Gin-san!
Lutas não são ganhas apenas com espadas!
O quê?!
Isto não é uma luta.
Isto é um assassinato.
Gin-san!
Desgraçado.
Ele é um alienígena ou algo assim?
Essa força não é de um humano.
Ei, ei, isto é mau...
Mentira, deve ser mentira.
O Gin-san...
O Gin-san... O Gin-san...
Gin-san!
Você se arrepende de não ter me matado na nossa última luta?
Se você tivesse me matado, isso não
teria acontecido a você e ao Katsura.
Isso tudo aconteceu por
causa da sua ingenuidade,
Shiroyasha.
Aquela pessoa deve estar realmente desapontada.
Ver que todos os companheiros que lutaram ao lado dele terminaram desse jeito.
Este país se tornou corrupto por causa de samurais fracos como você.
Se tivesse sido eu que estivesse do lado dele ao invés de você, as coisas não teriam tido esse rumo.
Códigos e valores...
Um samurai não precisa dessas coisas ridículas.
Um samurai precisa apenas de uma espada.
Sua espada está quebrada.
Você não é mais um samurai.
Samurais fracos deveriam desaparecer deste país.
Minha espada está quebrada?
Eu ainda tenho uma espada.
Uma que eu guardo para quando eu precisar.
Eu não consigo tirar...
Minha nossa.
Você arrancou o meu braço.
Que coisa cruel da sua parte.
Não se aproxime, ou o próximo
será o seu braço esquerdo!
Ei! O que estão fazendo aí!?
Droga!
Os irritantes chegaram.
Terminaremos isso depois.
Iremos nos encontrar novamente quando tivermos a chance.
Ei, espere!
Gin-san! Aguente firme!
Gin-san!
Shinpachi, eu sabia que você conseguiria.
Ei!
Você faz parte da tripulação deste navio?
Poderia me mostrar o lugar?
A não ser que queira ter sua cabeça estourada.
Ei, está me ouvindo?
O perigo se aproxima...
KAGURA
Shinpachi vai atrás...
...da verdade.
O que é a Benizakura?!
Tome cuidado para não deixar seu guarda-chuva por aí
Takasugi Shinsuke aparece
em Edo mais uma vez.
O que ele planeja fazer com a cyberespada Benizakura?
Katsura está realmente morto?!
E o que o Gintoki, que está
muito ferido, irá fazer?!