Em noites de insônia, Okita conta...
não carneirinhos, mas corpos mortos de Hijikatas.
Acordado pelo Hijikata número 4021,
Okita foi informado da chegada de alguém...
É Comum Perder O Sono...
Por Se Concentrar Muito Em Contar Carneirinhos.
Sim, sim.
Isso é ótimo!
Você tem que convidar todos do Shinsengumi para a cerimônia.
Para falar a verdade, eu tinha desistido da idéia de me casar.
Graças a minha condição e a minha idade, ninguém iria me querer, então eu deveria estar agradecida.
Não mesmo.
Você não mudou nem um pouco, Mitsuba-dono.
Tão bela, graciosa e sabia.
Sougo sempre nos conta...
...que ele tem orgulho de ter você como irmã.
Nossa, Kondou-san, você fala bem demais de mim.
Quem é essa?
O que essa bela moça está dizendo? Porque ela está rindo?
Ela comentou algo sobre casamento, não foi?
O quê?!
Ele já tem a Otae-san, esse maldito Comandante!
Fique quieto, seu idiota!
Vocês não sabiam? Essa é...
Vocês não sabiam?Essa é...
...a irmã mais velha do Okita-san, Mitsuba-san.
Ah, aquela que nos manda biscoitos super apimentados todo mês.
Eles são apimentados demais para comer.
Mas eles não se parecem nem um pouco.
Como uma pessoa graciosa e comportada pode ser a irmã...
É como eles sempre dizem, se um irmão é muito despreocupado, o outro será mais centrado.
É assim que o mundo criou o equilíbrio.
Nossa, está barulhento por aqui, não é?
Oh, Sougo.
Você finalmente chegou.
Me desculpem.
Eu vou estar aí assim que eu acabar com ele.
Sou-chan, não.
Você não pode ser violento com seus amigos.
Me desculpe, irmã!
Hã?!
Você continua obediente como sempre com a Mitsuba-dono, Sougo.
Já faz um tempo, mana.
Deve ter sido uma jornada cansativa até Edo.
Quem é esse?
Agora, agora.
Não vamos incomodar a reunião de irmãos.
Sougo, você pode tirar o dia de folga hoje.
Já que ela está aqui,
porque você não mostra a cidade de Edo para Mitsuba-dono?
Muito obrigado!
Vamos lá, mana.
Comandante...
O que... foi isso?
Ele perdeu seus pais quando era muito jovem,
e Mitsuba-dono tem tomado conta dele desde então.
Ela é como uma mãe para ele.
Deixem ele quieto hoje.
Um homem precisa de um lugar onde ele possa baixar a guarda.
Especialmente alguém como ele,
que teimosamente não aceita confiar nos outros.
Eu entendi.
Eu vou fingir que não encontrei o Okita-san hoje.
Então, você veio para Edo para visitar a família do seu noivo?
Sim, eu estarei em Edo por um tempo, então podemos nos encontrar a qualquer hora.
Sério?
Eu estou tão feliz.
Eu estou feliz também.
Quando você se casar e vier morar em Edo, nós poderemos nos encontrar a hora que quisermos, né?
Isso mesmo.
Eu estou tão feliz!
Eu também!
NOTA: Okita usou "boku" ao invéz do "ore" que usa normalmente."Boku" é uma forma formal, que não é de uso característco do Okita.
Ele disse "boku!"
Mas eu estou preocupado.
O ar de Edo é diferente do de Bushuu. É poluído.
Talvez possa fazer mal para sua saúde.
Olhe para todos esses lançadores de fumaça.
Hã?
O quê?
Onde, Sou-chan?
Oh nossa, me pergunto o que aconteceu.
Cheira mal.
O ar é bem ruim, não é?
Espero que não afete seus pulmões.
Eu estou bem.
Graças ao dinheiro que você manda todo mês, eu estou sendo tratada propriamente.
Mais importante, e você, Sou-chan?
Você tem comido bem?
Sim.
Tem dormido bem, mesmo quando está ocupado?
Eu não tenho tempo nem para contar carneirinhos.
Está se dando bem com todo mundo?
Não está sendo intimidado?
Hm...
As vezes tem uns caras desagradáveis,
mas eu não vou desistir.
Bem, e sobre amigos?
Tem alguém com quem você possa dividir seus problemas?
Esse é meu melhor amigo, Sakata Gintoki.
O que é isso?
Ei, desde quando viramos amigos?
Chefe...
Amizades não são decididas assim,
elas acontecem naturalmente.
E elas as vezes acabam naturalmente.
Com licença.
Três parfaits de chocolate, por favor.
Amigo? Ele é mais como um irmão para mim.
É assim que é.
Não é verdade, Souichirou-kun?
É Sougo.
Eu gosto como você é sempre crítico com as coisas mais comuns também.
NOTA: Yagami Souichirou é o nome do pai de Yagami Light (Kira), do anime Death Note.
Não é verdade, Yagami Souichirou-kun?
É Sougo.
Oh, alguém mais velho de novo?
Sou-chan, você está sempre se cercando de pessoas mais velhas.
Não se preocupe.
Ele tem a idade mental de alguém com quinze anos no verão.
Quinze? Poque você escolheu a idade mais idiota de todas?
NOTA: Kaga Takeshi é o ator que interpreta Yagami Souichirou no Live Action de Death Note.
Isso é maldade sua, Kaga Takeshi-kun.
É Sougo.
Chefe, por favor.
Minha irmã tem os pulmões frágeis.
Ela não pode se estressar.
Eu não quero que ela se preocupe muito, então finja melhor que você é meu amigo.
Hã?
Hã? Ei, senhorita, o que você está fazendo?
Ei.
Senhorita!!
Isso é... molho Tabasco!
NOTA: Molho Tabasco é um molho picante preparado com malaguetas vermelhas, vinagre, água e sal.
Como agradecimento por ter tomado conta do Sou-chan,
Eu pensei em te mostrar um modo especialmente delicioso de comer.
Você gosta de... comida apimentada?
Acho que você tá perdendo o "ponto."
Isso não era originalmente apimentado, você sabe.
Como eu pensei... você odeia, não é?
Mesmo que você seja amigo do Sou-chan...
Isso não tem nada a ver com amizade.
Você adora isso, não é boss?
Você adora isso, não é, chefe?
Mas que diabos está acontecendo aqui?
Parando para pensar, eu gosto sim.
Eu nunca conheci alguem assim antes.
Comida apimentado é ótimo, né?
Se eu não tomar cuidado...
Aumenta seu apetite.
Toda vez que eu perco o apetite por causa da minha doença, ela me ajuda bastante.
Mas eu já comi dois parfaits, então eu já estou cheio... meio que...
Chefe!
T-traga bastante água!!
V-você tá me dizendo para não beber água?
Irmã!
Irmã, irmã!
Aguente firme!
Eu estou bem.
Isso é só o Tabasco que comi mais cedo.
Nausicaa!
NOTA: A dubladora da Mitsuba, dubla Nausicaa em "Nausicaa do Vale do Vento"
O que é isso?
Á-água...
É um presente.
São biscoitos super apimentados da irmã do Okita-san.
Yamazaki, seu maldito, você está brincando comi-
Porque você tem um afro?
Não fique chateado comigo..
Se você tem que ficar chateado com alguém, é com a Mitsuba-dono.
Vice-Comandante, porque você não apareceu?
Eu ouvi do Comandante.
O Vice-Comandante, o Comandante, e Mitsuba-dono eram amigos em Bushuu antes do Shinsengumi ser formado.
Você podia ter deixado essa investigação sem importância sobre um navio suspeito para mim, e ter encontrado com ela.
As armas que os membros do Joui tem usado nos últimos ataques terroristas...
...são diferentes das que eles usavam antes.
Graças ao Ato de Abolição à Espada, não é fácil para civis conseguirem esse tipo de arma.
Com certeza tem alguém do governo fornecendo armas e encobrindo as trocas ilegais.
Vice-Comandante...
...tem alguma coisa entre você e a Mitsuba-dono?
Sim, tem alguma coisa.
Sem dúvida.
Eu sabia.
É como retomar um relacionamento antigo, certo?
Sim, mas será ruim se ele for retomado.
Huh? Ah...
Espere, não pode ser! Você!
Sobre o que você está falando? Eu vou te matar!
Porque você tá com esse cabelo afro? Ei!
Eu vou te matar!
Que droga...
Parece que a Mistuba-dono vai se casar.
Eu estou te dizendo que eu não tenho nada a ver com isso, garoto afro!
Porque você tá com esse cabelo afro? Eu vou realmente te matar!
Eu ouvi dizer que ele é um comerciante milionário.
É um casamento por dinheiro, hein?
Eu não me importo.
E que "hein" é esse? Você realmente me irrita.
Não investigue coisas inúteis assim.
E porque este cabelo afro? Você está realmente me irritan-
Vice-Comandante, ali!
Eu me diverti muito hoje!.
NOTA: Jump Festa foi onde o OVA de Gintama foi lançado. Na sacola estão Kurosaki Ichigo (Bleach) e Uzumaki Naruto (Naruto).Tem um boneco do Tony Tony Chopper (One Piece) dentro. E a marca na mão dela é a mesma que a da Nami (One Piece)
Sou-chan, obrigado por tudo.
Você podia ter ficado com a gente no quartel hoje.
Você não precisa ficar na casa do seu noivo.
Me desculpe.
Ainda têm muitas coisas que preciso fazer aqui.
NOTA: Gintoki está usando o chapéu de Tony Tony Chopper.
Sakata-san, obrigado por nos acompanhar hoje.
Sim, não se preocupe com isso.
Bem, irmã, cuide-se.
Por favor entre primeiro.
Sim.
Sou-chan.
Um...
Ele...
NOTA: Os óculos são do Ussop de One Piece.
Você não vai ver aquele canalha.
Ele foi pro trabalho hoje sem dizer uma palavra.
Ele é um canalha sem coração.
Trabalho.
Ele não mudou nada.
Ei, ei.
Ele me envolve nisso depois vai embora?
Me desculpe. Ele é muito egoísta.
A culpa é minha.
Eu não queria que ele ficasse sozinho depois que nossos pais morreram, então eu o mimei bastante.
Ele é egoísta, teimoso e odeia perder.
Graças a isso, ele sempre foi sozinho.
Ele não tinha nenhum amigo.
Se ele não tivesse conhecido o Kondou-san,
Não sei o que teria acontecido com ele.
Mesmo agora, eu ainda tenho medo.
Me pergunto se ele está bem.
Você não é amigo dele, certo?
Você se pergunta se ele está bem?
Não tem como ele estar.
Eu queria acrescentar "incopetente" na lista de seus defeitos,
arruma problemas e vira um sadista.
Não tem nada de bom sobre esse moleque.
Como você o criou exatamente?
Você tem que escolher seus amigos com cuidado.
Se seu garoto ficar por perto de alguém como eu, nada de bom vai acontecer.
Que pessoas estranha.
Mas...
Hã?
Não é de se adimirar que ele goste de você.
Você e aquele homem são bem parecidos.
Hã? Parecidos?
Ei.
Vocês dois, o que estão fazendo aí?
O dono dessa mansão...
T-Toushirou-san...
Ei!
Aguente firme!
Parece que ela finalmente estabilizou.
Eu ouvi que a saúde dela estava mal,
Mas parece que a condição dela é pior do que imaginávamos.
A propósito, chefe.
Por que você estava junto com a Mitsuba-san?
Apenas aconteceu.
A propósito, porque você tá com esse cabelo afro?
Como?
Aquela pessoa ali...
...não parece está muito confortável.
Ela desmaiou após ver seu rosto.
Alguma coisa aconteceu entre vocês dois, não foi?
Isso não te interessa.
Me desculpe.
Como pude ser rude a ponto de me meter num problema de relacionamento entre um homem e uma mulher.
Estou muito arrependido.
Você é terrível, chefe.
Pode não parecer, mas o Vice Comandante na verdade ainda é meio inexperiente.
Eu já te disse que isso não te interessa.
E por que diabos você está aqui?
Vice Comandante, se acalme!
Nós temos um paciente no quarto ao lado.
Cale-se!
Por que infernos você tá com um cabelo afro?
Pessoal.
Me desculpem por não entreter vocês propriamente.
Vocês parecem ser os que trouxeram Mitsuba para a mansão.
Estou imensamente grato.
Sou um comerciante.
Meu nome é Kuraba Touma da Tenkaiya.
Aquela é a pessoa que será o marido da Mitsuba-san.
Eu disse para ela várias vezes pra não ficar perambulando por aí na condição dela.
Parece que ela causou muitos problemas dessa vez.
Pelos uniformes, seriam vocês do Shinsengumi?
Então, vocês são amigos do irmão da Mitsuba?
Eles não são meus amigos.
Sougo-kun.
Sougo-kun, você chegou.
Mitsuba-san está-
Olha, se não é o Hijikata-san.
Estranho te encontrar num lugar destes.
Estou impressionado que você ainda tenha coragem de encarar a minha irmã.
Você está errado, Okita-san.
Nós viemos aqui para-
Ow...
Nos dê licença.
H-Hijikata-san.
Você está bem com isso?
Sou-chan!
Sou-chan, é hora do treino.
Qual o problema?
Você sempre acorda cedo para ir ao dojo.
Alguma coisa ruim aconteceu?
Tem um cara irritante lá.
É a pessoa que recentemente entrou para o dojo?
Ele era para ser meu novato,
mas ele sempre fica me respondendo, e ele é tão insolente.
Desde que ele chegou, Kondou-san não se importa mais comigo do mesmo modo.
Eu odeio isso.
Não quero mais ir ao dojo.
Sou-chan...
Okita-senpai, está na hora do treino.
Seu maldito!
Porque está na minha casa?
Você...
Kondou-san me pediu para vir buscar você.
Me solte, seu...
Bem, então vamos indo, Senpai.
Maldito!
É assim que você trata seu Senpai?!
Ei!
Eu não suporto isso
Ah, espere, Mitsuba-dono!
Você não devia colocar tanta pimenta vermelha
Quantas vezes vou ter que te falar que isso é ruim para você?!
Mas o gosto fica muito melhor.
Não disso que estou falando! Definitivamente vai fazer mal para sua saúde!
Está completamente vermelho!
Sério, tem alguma coisa estranha com a noção de gosto das pessoas mais novas.
Não concorda, Toushi?
Toushi!!
O que você está fazendo?! O que é isso?!
O que você está comendo?!
Esse sabor é a revolução.
O que você está falando?! O que é isso?!
Eu quero acabar com o seguro de saúde pública com o que eu como.
Eh? Eu não entendi!
O que é isso de qualquer modo?
Dentro da boca, está fazendo...
...rat-ta-ta-ta-ta, que maravilhoso.
NOTA: Hijikata está fazendo referência a "Sailor-fuku to kikanju", um românce joponês."Hiroko e Masami são os nomes das atrizes que interpretaram a personagens principais em 1981 e em 2006.
Agora quem é?
Hiroko? Masami?!
De qualquer modo, é nojento!
Eu não suporto isso.
Eu não suporto ele.
Sim.
Ele sempre foi assim.
Hijikata-san.
Porque você não me mostra alguns golpes?
Me desculpe.
O casamento teve que ser adiado de novo por causa dos meus problemas de saúde.
Está tudo bem.
Se concentre em melhorar agora.
O casamento é só uma formalidade, de qualquer modo.
Você já é minha esposa pra mim.
Obrigada, Touma-san.
Bem, eu tenho trabalho a fazer, então estou indo.
E não coma nada apimentado, vai fazer mal para você.
Eu sei.
Eu não sou tão tola.
Muito bem,
eu voltarei depois.
Hã?
Maravilhoso!
Você realmente pode fazer o que as pessoas pedem.
Eu sou da Yorozuya, apesar de tudo.
Aqui, não coma muito.
Ou suas hemorróidas vão piorar.
Você achou que eu desmaiei por causa de hemorróidas?
Ei, e você?
Tem bananas e coisas assim aqui.
Não, obrigado.
Eu sempre levo salsichas quando eu saio em missões.
Huh? Yamazaki-san?
Porque você está aqui?
Oh, droga!
Isso dói!
Ouch! Ow!
Você tem causado problemas para minha irmã recentemente.
O que você está planejando?
Eu gostaria...
...que você parasse de destruir...
...a felicidade da minha irmã.
Tenkaiya...
...é suspeito de conduzir comércio ilegais de armas com os Roushi.
Eles traficam armas em um alto preço para os Roushi.
Ele faz parte do mercado negro.
O marido da sua irmã...
... é nosso inimigo.
Ela sabe sobre isso?
Não.
O Vice Comandante me disse pra não contar para ninguém.
Você me contou, não foi?
Ow!
Mas é porque você...
Eu o quê?
Você está dizendo que a culpa é minha?
Hijikata-san,
não importa o tipo de armas que os membros do Joui usem,
não importa enquanto nós os derrotarmos, certo?
Isto é uma pequena questão.
Você não pode fazer negócios se não tiver a cabeça aberta para se associar com todos os tipos de pessoas.
Além disso, você viu que tipo de pessoa ele é.
Ele alegra bastante a minha irmã.
Eu tenho certeza que ele pode fazê-la feliz.
Você está me dizendo para deixá-lo livre?
Hã?
Não pareceu com isso?
Eu vou fingir que não escutei.
A luta acabou.
Eu ainda não terminei de falar!
Você ficou maluco, seu maldito?
Você acha que ficando com alguém como ele sua irmã vai ser-
Não tem mais tempo.
Ela...
... não tem mais muito tempo.
Não é justo.
Ela cuidou de mim desde que eu era pequeno.
Ela não fez nada por ela,
e até adiou o casamento.
E quando eu pensei que ela tinha finalmente encontrado a felicidade...
Mas pelo menos,
por um pequeno período de tempo antes dela morrer, eu quero que ela experimente essa felicidade.
Eu não vou pedir pra você deixá-lo ir.
Mas, por favor, nos dê um pouco de tempo.
Hijikata-san,
a razão da minha irmã não casar,
foi vo-
Ei.
A transação deles é amanhã a noite.
Mantenha sua espada afiada.
Eu não suporto isso.
Ela é sempre assim.
Aparecendo do nada... e...
Tirando tudo...
...que é importante para mim.
Hijikata!
É verdade que todos que vão para Edo criam um novo nome para eles?
Onde você ouviu isso?
Sou-chan estava muito animado essa manhã.
Aquele idiota.
Eu posso... ir também?
Eu sou...
...a guardiã do Sou-chan afinal.
Sem mim, ele...
E... eu quero estar...
...com vocês...
Com o Toushirou-san...
Eu quero estar ao seu lado.
Eu não me importo.
O que acontece com você não me interessa.
Eu... não suporto... isso...
Uma Mulher Que Pergunta Se é Mais Importante que o Trabalho...
Precisa Levar Um Germam Suplex.
Desconcertados são..
Os pensamentos de cada um...
Com a espada de cada um...
O noivo da Mitsuba, Kuraba Touma da Tenkaiya...
faz parte do mercado negro e trafica armas.
Hijikata entra no território do inimigo sozinho...
e a vida de Mitsuba está sendo ameaçada pela doença.