Vá para casa.
A Terra é pequena demais para você, afinal.
Acho que todos podemos enxergar isso agora.
Vá para casa com o seu pai.
Vamos fazer disso uma despedida.
Por quê?
Por que está dizendo isso?
Eu nunca vou voltar…
Ficarei para sempre… com vocês todos...
Espera…
Pare!
Pense nisso.
O seu lugar não é aqui, não é?
Por quê...?
Hacchi Fansub Apresenta:
GINTAMA
Tradução: Justaway
Revisão: †Staz
QC: Hijikata-san
Karaokês: Hijikata-san
Logo: Hijikata-san
Typesetting: Hijikata-san
Edição: Hijikata-san
Timing: Yousei
Encode: Hijikata-san
「Hacchi Fansub」
A Nossa Alma é de Prata!
hacchifansub.net
HACCHI FANSUB
"Na Bahia é todo mundo muito simpático, é um povo muito hospitalar."
(Zanata, ex-jogador do Fluminense)
Umibouzu, o pai da Kagura,
foi à Terra para buscar sua filha.
Gintoki demitiu Kagura
e ela decidiu abandonar a Terra...
Não se pode julgar um filme por seu título
Jovenzinha, o que está fazendo
em um lugar como este?
Por que não vem com a gente?
Nós cuidamos bem de garotinhas como você.
Vamos até mesmo vendê-la para novos pais! Somos homens muito gentis, sabe.
Jovenzinha...
Jovenzinha, o que está fazendo
em um lugar como este?
E sem um guarda-chuva, num dia como este.
Está chovendo hoje, então não preciso.
Não seja boba. Guarda-chuvas são para ser usados em dias de chuva.
Se eu abrisse meu guarda-chuva em um dia de chuva, jamais poderia ver o céu.
Eu quero ver o céu.
Mesmo que esteja chovendo.
Você vai ficar gripada.
Papi!
Era uma cidade tediosa, de chuva constante...
Essa era a nossa casa.
Um lugar onde apenas os inescrupulosos conseguiam sobreviver.
Outros poderiam vê-la praticamente como um canal de esgoto,
mas era um ótimo lugar de se
viver para ratos de esgoto.
Papi, quando vai voltar da próxima vez?
Eu acabei de voltar e já está
me perguntando isso?
Não vá mais embora, Papi.
Eu não quero mais ver a
mamãe tão triste assim.
O meu irmão mais velho não vem
para casa, e você raramente vem.
Eu me sinto sozinha.
A doença da sua mãe vai passar logo, tenho certeza.
O seu irmão mais velho
voltará em breve, também.
Até lá, tenho que ganhar dinheiro, e você tem que cuidar da sua mãe.
Essa foi a nossa promessa.
Quantas vezes eu disse isso para ela... Apenas para deixá-la naquele buraco, de novo e de novo...
E ainda assim, ela esperava... Sempre com um sorriso, para o pai inútil dela.
No final, apenas repetimos essa
cena até que a mãe dela morreu.
Não consegui criar um ninho aconchegante para ela, nem mesmo uma vez.
É por isso que você veio para este lugar distante para encontrar um ninho...
Estaremos decolando em breve.
Se apronte para ir, Kagura-chan.
Como são frios.
Você ficou com eles todo este tempo, e eles nem mesmo vêm se despedir.
Acho que você foi a única
que se sentiu apegada.
Eles não se sentiram da mesma forma...
A Terra é pequena demais para você, afinal.
Vamos fazer disso uma despedida.
É assim que é. Monstros como nós... As pessoas ou nos usam, ou nos odeiam. Ou um, ou outro...
Provavelmente, eles devem ter nos visto lutar e ficaram assustados.
Sinto muito, Kagura.
Eu nunca mais queria ver essa
expressão no seu rosto.
É tudo minha culpa.
Por favor, me deixe compensá-la. Eu jamais a deixarei se sentir sozinha outra vez.
Mesmo que não possamos viver sob os raios do sol, podemos viver juntos sob a luz da lua.
Kagura... eu a protegerei. E compensarei tudo isto para você... e sua mãe.
Você está fedendo...
Você a demitiu?!
Fale baixo.
Pare de gritar.
Olha só.
Eu cortei demais a unha do pé.
O que você vai fazer a respeito?
Você demitiu a Kagura-chan?!
Isso significa que a Kagura-chan vai voltar para casa com o pai dela?!
Como é que eu vou saber?
Provavelmente voltou.
Já faz um dia.
Ela deveria estar feliz.
Ela sempre disse que estava juntando dinheiro para voltar para casa. Então isso facilita para ela.
E outra coisa, não é certo, afinal de contas.
Uma garotinha não devia estar vivendo na casa de um homem estranho, de qualquer jeito.
Ela teve sorte de ter ficado comigo.
Hoje em dia, nunca se sabe se você vai encontrar algum seboso com lolicon ou polígono, ou sei lá.
Nota: Lolicon, "Lolita Complex", é um fetiche por garotinhas.
Se eu fosse o pai dela, mataria o sujeito.
Enfiaria meus dedos no nariz do cara e o atiraria do outro lado do cômo-
Ai! Você o quebrou! Você arrancou o meu nariz! Por que você fez isso?!
Você me desaponta, Gin-san.
Você nunca parou para pensar nos sentimentos da Kagura-chan?
Hã? O que há de tão ruim em devolver uma garota que fugiu de casa para o pai dela?
Você é mesmo estúpido!
Sem noção! Sem noção nenhuma!
Ei, quatro-olhos sem noção,
devo arrancar esses óculos da sua cara e te deixar só "sem noção"?
Você não entende nada!
Você não faz ideia do quanto a
Kagura-chan gostava deste lugar!
Eu não vou quebrar mesmo
que seja o último galho.
Eu vou ficar com a árvore até o fim.
A Kagura-chan tinha você na mais alta conta...
Você não precisa me dizer isso!
Já estamos vivendo do jeito que queremos.
Viemos para cá porque quisemos.
Viemos para ficar com você.
Esqueça.
Se é isto o que realmente pensa, então também me demito.
Parece que apenas nós nos
víamos como amigos.
Se quer se demitir, então demita-se.
Eu não me lembro de pedir para você ou para a Kagura virem para cá.
Ai... minhas costas...
Qual é a de vocês...?
O quê? Algum problema?
Não vou te alimentar.
Se quiser ir embora, pode ir.
O quê?
Você não vai encontrá-la aqui.
Droga, você tem olhos afiados.
É melhor assim. Eu não sei mesmo como funciona essa coisa de pai e filho.
Mas é melhor assim.
Esta nave pode balançar ou
guinar durante o transporte.
Por favor, apertem os cintos em segurança ao redor...
...de suas cinturas e permaneçam sentados até que o sinal luminoso se apague.
Senhor, você não pode.
Esta nave sairá em breve.
Você deve permanecer sentado até que alcancemos espaço estável.
Não, não, não, Tem uma pequena nave em minhas entranhas que está prestes a zarpar também!
Bon voyage!
Não, senhor, isso não foi engraçado.
Estou te dizendo, não dá! Seria mais
engraçado se eu cagasse nas calças?!
Aqui e agora?!
Senhor, por favor, pare de tentar fazer graça!
Meus músculos estão perdendo o controle da situação! Eles estão perdendo!
Ah... saiu.
Anda logo com isso!
Trabalhe mais rápido, droga!
Aquele container vai ali!
Aquele ali!
Aquele lá! O que é aquilo?
Que lugar é este?
Este é o depósito de bagagens.
Quem é aquele velhote chato?
É aquilo, aquilo.
Está com o príncipe daquele reino...
Parece que ele é o servo daquele príncipe idiota.
Então toda essa carga bizarra é daquele príncipe?
É uma coleção de um gosto horroroso.
Ele tem que ser idiota... Olha pra essas coisas...
Tenha cuidado com isso!
Esses são os tesouros do Príncipe.
Se vocês causarem um pequeno arranhãozinho sequer, arrancarei membro por membro de cada um de vocês.
Certo.
Certo, vou voltar para o meu assento agora.
Mas se me insultarem pelas costas, juro que quebro seus pescoços!
Hã?!
Ei! O que você fez com o tesouro do Príncipe?!
Droga, que coisa mais inútil,
fica só no caminho!
Inútil!
Ele chamou o tesouro do príncipe de inútil!
Parem de fazer drama. Ele não vai notar um pedaço de lixo faltando, droga!
Velhote, você é louco!
Não importa. Andem logo e limpem isso.
Será um caos se aquele imbecil descobrir.
Um esfregão...
Tragam um esfregão. Hã?
O quê?
Ei, cadê a coisa que estava dentro disso?
Hã? Como vamos saber?
Tinha algo dentro?
Deveria haver algo similar a essas coisas.
O quê?
Um monstro desses?!
Estranho. Como poderia um
cadáver desaparecer assim?
Só um momento, você não pode ir aí.
Senhor, você não pode passar por aqui sem uma passagem!
Vamos chamar a polícia!
Espere! Ouça!
Ouça o que eu digo!
Minha namorada!
Minha namorada foi levada por um velhote com um cabelo parecendo um código de barras,
e os dois estão tentando fugir numa lua de mel.
Você quer mesmo que eu acredite que você tem uma namorada?
Você parece que não teve uma
namorada por 16 anos!
E o que isso quer dizer?!
Como diabos você sabe a minha idade?
Certo, eu menti, eu menti.
Eu estava apenas tentando parecer legal.
A verdade é que, o cara-código-de-barras é o meu pai.
Ele foi enganado por uma garota jovem em busca de
alguém para sustentá-la e mimá-la, e ele largou a família.
Agora, está prestes a cometer suicídio com ela.
Não minta para mim! Você tem cara de quem o pai já morreu!
Como você sabe?
Como diabos você sabia disso?
Kagura-chan.
Eu não sei que tipo de vida você levava antes.
E eu não sei como se sente sobre seu pai.
Mas eu sei o quanto você ama o Yorozuya.
Eu sei o quanto você gosta do Gin-san.
Eu sei porque...
...eu sinto o mesmo!
Desculpem-me!
Nós três, juntos para sempre... Eu sei que seria impossível.
Um dia... eu sabia que teríamos de nos afastar.
Mas neste momento...
Cara, foi uma experiência horrível. Deixa eu te contar, Kagura-chan.
Kagura-chan...
Neste momento, eu ainda...
Ei, ei! O que é aquilo?!
É um cara!
Tem um cara na escada!
Espera! Espera!
Kagura-chan, aonde você vai?!
Yorozuya quer dizer nós três! Juntos!
O que quer que Gin-chan tenha dito para você, só ignore! Ele é uma besta!
Ele nem te paga um salário decente!
Eu não aguento aquele idiota sozinho! Preciso de você no Yorozuya comigo!
Aquele tolo!
Que coisa mais estupida de se fazer!
Shinpachi...
Shinpachi.
Shinpa...
Papi!
Você...
Alarme de Emergência! Alarme de Emergência!
Temos uma emergência no Hangar 7!
Todos os funcionários, em seus postos, imediatamente.
Repetindo: todos os funcionários, em seus postos, imediatamente.
Que coisa é aquela?!
Pelo menos não está vindo para cá! Não está vindo para cá, certo?
Puta merda!
Está vindo para cá!
Alien? Nunca ouvi esse termo.
Parece uma loja de doces.
É Eirian?
EIRIAN
Bem, não vamos entregar a Terra para palhaços como vocês.
A Terra pertence a nós, a Yakuza!
O quê? Você vai o quê?
Então, bem... Que cruel.
Você vai, você sabe, se você fizer isso...
É muito errado!
A batalha entre... Alien vs Yakuza!
E então, a batalha por um planeta tem início!
Qual será o destino da Terra?
Você pode ver o restante desta história no cinema.
Ninguém está vindo!
Quem ia querer vir?!
Quem via cair nessa chamada horrível?! Olha só para vocês!
Vocês ao menos estavam ouvindo na reunião?
Qual é a de "É muito errado"?
Errados são vocês!
Você acham que ficar congelados aí vai impressionar?
Vocês estão levando a sério a parte que não importa!
E depois de eu ter feito o esforço de conseguir um trabalho para vocês.
Esqueçam, caras. Só calem a boca e segurem o maldito banner.
Sadaharu-kun, mantenha sua
bunda quieta também, por favor.
Ei, Gin-san, o que aconteceu com os outros?
O quatro-olhos e a chinesa?
Com a ajuda deles seria...
Como vou saber? Posso fazer qualquer coisa eu mesmo, mesmo sem eles.
Por quê?
Porque o Gin-san é muito versátil.
Ei, ei, não arruine totalmente
minha visão de "versátil".
Ei, ei, Hasegawa-san, o chefe está te chamando.
Puta merda! Ele disse que se não mostrássemos resultados, ele nos demitiria na hora.
Não adiante atrair uma plateia hoje.
Ninguém vai querer vir ver alienígenas falsos.
Viu?
As pessoas têm um alien de
verdade para se preocupar.
Ei, ei, onde é isso?
É no terminal?
Parece que um alien gigantesco dominou uma nave e causou um acidente.
Podemos aproximar mais nossa câmera?
Snto muito!
Conseguem ver, pessoal?
Uma criatura misteriosa causou um acidente envolvendo uma nave dentro do terminal.
É possível ver a proa da nave batida onde atravessou a parede do terminal.
Há grandes preocupações com a segurança dos passageiros.
É assustador.
Mas que criatura sinistra é aquela?
O quê? Espera um pouco...
Aquilo é uma pessoa?
Positivo. É um homem!
Um homem!
Hã? Uma garotinha?!
Meu Deus! É uma garotinha!
Uma garotinha está sozinha no casco da nave...
...e parece estar lutando.
E-Ei, Gin-san... Aquela é!
Não posso acreditar. Ela é humana?!
Ei... Ei... acorde, rapaz. Ei.
Estou no mundo dos mortos?
Não vejo jardins floridos.
Vejo apenas uma planície desolada.
A cabeça de quem você está
chamando de planície desolada?
Quer ir pro inferno? Quer viver feliz para sempre num jardim florido?
Umibouzu-san?
Rápido, dê o fora daqui, rapaz.
Ou será morto.
Quem diria que ainda estava vivo?
E onde arrumou comida
para ficar desse tamanho?
Eu deveria ter garantido que estava morto.
Ele crescerá neste lugar em breve.
Vá andando.
E você, Careca?
Quem diabos você está chamando de "Careca", moleque?
Não vejo a Kagura-chan.
Conhecendo-a, deve ter ficado na nave para cuidar dos outros.
Espere.
Eu vou junto. Não posso simplesmente deixar a Kagura-chan lá.
Você vai me atrapalhar.
Vá para casa.
Daqui em diante, é um campo de batalha. Formas de vida fracas como você são apenas um atraso.
Este é o meu lugar.
Esses olhos.
Mas eu...
Eu te disse: vivemos em mundos diferentes.
Esqueça a Kagura.
Você apenas a fará infeliz.
Acha que as pessoas podem
mudar tão facilmente?
Não, as pessoas não mudam.
Ela lutou e lutou, mas, no final,
não pôde mudar.
Toda a dor de tentar mudar foi apenas isso: Dor.
Ajude-nos!
Rápido! Aqui!
Vejam isso, pessoal! O alien aumentou incrivelmente de tamanho!
É perigoso. Perigoso demais!
Até mesmo eu quero fugir...
É perigoso. Saiam daqui!
Ah! É o Shinsengumi.
Os guardiões de Edo.
A polícia armada do Shinsengumi chegou à cena.
Ficaremos bem agora.
Alien, você está totalmente cercado. Entregue-se pacificamente.
E-Ei! O que está fazendo?
Sua mãe em sua terra natal está chorando!
Ela não te criou para ser esse tipo de alien.
Certo, Mamãe?
Diga alguma coisa.
O quê? Está falando sério?! Não acredito!
Você sabe o que o seu pai
disse logo antes de morrer?
Até o final, o papai se importou apenas com você!
O que diabos vocês estão fazendo?!
O Bakufu deu a este terminal o status de "Marco Arquitetônico".
Se começarmos a atirar nele, nossas cabeças vão rolar.
Agora não é hora para isso! Todas as nossas cabeças vão rolar se não fizeram alguma coisa!
Ei! Se não fugirem logo, vão ser mortos!
Qual é o seu problema?
Você deixa a imprensa morrer
enquanto escapa numa viatura?!
Qual é o problema de vocês?!
Nunca imaginei que aquela
coisa ainda estivesse viva.
Não sei como chegou lá, mas se tornou um desastre gigante.
Parece que é mais forte do que pensávamos.
Aparentemente, quanto mais come, maior fica.
E se alimenta de energia.
O que torna especialmente ruim o fato de que está fazendo do terminal seu ninho.
Quantidades incríveis de energia correm pelo lugar para teleportar navios.
O crescimento súbito dessa coisa se deve ao consumo da imensa energia correndo pelo terminal.
Isso é mau.
Nesse ritmo, Edo será devorada.
O que estão filmando?!
Ai, ai, ai, ai!
Estou com medo!
O que vai acontecer com Edo?
O que vai acontecer comigo?
Estou desempregado outra vez.
Por que devo ligar se Edo for destruída?
Ah! O que é isso?!
Algo está vindo para cá... voando sobre a multidão em fuga.
É um... cachorro?
Não... um samurai?!
Chefe?!
O que você está...?!
Isso é uma câmera de TV?
Uma câmera?
Entçao... Alien vs Yakuza, o filme...
Agora nos cinemas. Não perca.
O que acabou de acontecer?!
Quem era aquele homem misterioso?!
Espere! É perigoso!
Gin-san, é tarde demais.
Já fomos demitidos.
Kagura-chan!
Onde está você?!
O papai está aqui!
Isso é mau.
Esta é a luta mais difícil desde aquela vez em que exterminei a barata gigante.
Não, desde a briga que tive com a minha mulher quando éramos recém-casados.
Vocês estão feridos, ou só estão cagando?
Segure-se firme, assistente.
Ei, qual é a da demoção de posto?
Vocês estão bem?
Como ficaram com essa coisa na testa?
O alien fez isso com vocês?
Esta é a marca de nosso nobre povo! Tolo!
A sombrinha dela...
Ei, vocês viram a Kagura?!
Vocês a viram, certo?
Uma garotinha com grandes olhos redondos que parecem os meus!
Não sou o responsável!
Não é minha culpa! Não é minha culpa!
É culpa do Príncipe!
É porque ele coleciona monstros!
Não é minha culpa! O pessoal da imigração devia ter checado para ter certeza de que o alien estava morto!
Chefe!
Aquele idiota!
Ele quer se matar?!
Sadaharu, hora do seu passeio.
Hoje, você está livre para cagar e brincar onde quiser. Pode ir à loucura.
Vamos lá!
O quê?
Ela é uma garota com carinha de anjo que parece comigo. Vocês a viram?
Eu vi.
Vi uma garota fofa que parece com você!
Ela é a rainha de algum planeta?
Ela era mesmo uma gracinha de garota.
Devia ter me falado!
Por favor...
Sou velho e impaciente.
Lá.
Mas é tarde...
Ela nos salvou, mas o monstro...
Kagura!
CONTINUA
PRÓXIMO EPISÓDIO
Nossa!
O Gin-san foi devorado pelo alien!
E o Careca é ferido, tentando
proteger uma Kagura-chan ferida.
Aquela não é a nave do Bakufu?!
Se atirar com todos os canhões,
todos serão mortos.
No próximo episódio: "Você sabe o que acontece se mijar em uma minhoca".
Um alienígena gigante leva Edo
à beira da destruição!
Qual será o destino de Kagura, que está à beira da morte?!
E onde está Gintoki?!