Comemorando 40 anos da Shounen JUMP semanal.
Bem, é meio que inútil  se mostrarmos isso agora,
Então, a nova abertura será mostrada no fim.
O anime de Gintama de alguma forma entra em seu terceiro ano.
No seu próprio modo caótico,
Vocês estão encurralados agora. Não há para onde correr.
Já basta. O jogo acabou.
É assim que as coisas são, então apenas se entreguem,
serial bombers Katsurayama e Josephine.
Hahaha! Ginta, você é quem foi encurralado. Bombas foram plantadas em cada canto desse lugar.
Uma vez que Josephine apertar esse detonador, todos aqui irão morrer.
O qu-?! Como se eu fossse deixar isso acontecer.
Domestic Violence.
Aí está! O golpe mortal de Ginta-san! O saco do inimigo será destruído com um único golpe de seu super poderoso ataque.
Com 16 golpes por segundo, o saco dele já era.
O qu-
N-Não está funcionando. Oh, entendo, essas roupas...
São as roupas. Está tudo sendo escondido pelas roupas. O saco de Josephine não está aqui.
Kaboom.
O que diabos é isso? Algo como isso foi serializado?
JUMP, apenas abandone essa série e deixem uma nova começar.
Sério, o que há com essa mangá? É tão difícil de ler, a arte é feia, e tem muito diálogo, que estúpido.
O que há com o "Mangá de Amachi-sensei só pode ser lido na Shonen JUMP"?
Eles confundiram isso com, "Você só é obrigado a lê-lo na JUMP."
De qualquer maneira, JUMP, já é hora de você adotar um
talento capaz de superar One Park and Beruto.
Mesmo que Hanger x Hanger esteja de volta, ninguém
sabe quando vai entrar em intervalo de novo.
Meus instintos dizem que o próximo gênio da JUMP deve aparecer logo. É um ciclo de dez anos.
O que você quer dizer com isso?
Qual o seu problema com Gintaman?
Muito esforço vai para ele, não é?
Estou apaixonado por ele.
O quê, moleque, você é um fã de Gintaman? Ler mangás desse tipo não é bom. Você nunca vai ficar alto.
É Konishi, não "moleque." Eu estou te perguntando o que há de tão ruim em Gintaman.
É o editor. Definitivamente o editor-responsável, que negligenciou até que fosse reduzido a esse estado lastimável.
É por isso que as pessoas não gostam de amadores.
Nota: Akamaru JUMP são edições especiais da JUMP lançadas no feriados, cheia de histórias de mangás com um capítulo onde muitos mangakas fazem sua estréia.
O editor-responsável pode segurar a mão do artista somente até a edição Akamaru, no máximo.
Uma vez que chegue no estágio de serialização, o autor tem que crescer por si próprio ou ele nunca sobreviverá.
Mesmo que ele não possa fazer isso, ele deveria ser no mínimo capaz de pará-lo se as coisas perderem o controle.
Eu sei que os mangás da JUMP precisam de energia explosiva, mas é  trabalho do editor dizer quando ele vai longe demais.
Seria definitivamente melhor se eu editasse. Esse cara não sabe como fazer isso.
De qualquer forma, eu aposto que todos editores da JUMP são todos graduados na universidade ou algo assim,
o tipo de caras que não fizeram nada além de estudar e não entendem os corações e as mentes dos meninos.
Agência de Homens Bonitos
Escritório de Advocacia do Haga
Ah, se não fosse por Gintaman, JUMP seria tão incrível.
Gintaman
Manuscrito
Você... tem orgulho do seu trabalho?
Olá, obrigado por cuidar de mim.
É Konishi do departamento editorial da JUMP.
Você... aprecia seu trabalho?
Você... gosta do seu trabalho?
Até Mesmo Objetos Detestáveis...
...Podem Ser Adoráveis.
Konishi!!
Não é óbvio que não podemos usar tal piada suja, seu idiota?!
Não use piadas sujas para cobrir o bloqueio do escritor!
Do que você está falando? Você está dizendo que o seu ponto de venda são as piadas sujas apenas para cobrir isso?
É bem óbvio que chegou ao seu limite
e agora está completamente vazio!
Você só excitará as pessoas daquela  maneira!
Por favor, Konishi-kun, eu imploro a você.
Não me irrite. Não me faça perder mais nenhum cabelo!
Existe um limite em alegar que eu estou penteando bem no meio, não?
Veja Yoshizawa, que chegou aqui junto com você!
Ele é o charmoso, habilidoso editor que trouxe C. Gray-Man e Pess Note.
O trabalho dele, altura, e tamanho do pau são todos
três vezes maiores que os seus!
Por outro lado, e quanto a você?! O que é você?!
Ambos sua altura e qualidade de trabalho estão no nível de ensino médio!
Até mesmo seu pau...
Por que o seu pau é a única coisa grande em você?
Isso é outra coisa que me irrita profundamente!!
Escute, se você obter os mesmos resultados horríveis no próximo exame do leitor...
Konishi, você e o mangá Gintaman que você está encarregado...
...desaparecerão da JUMP!
Como as coisas acabaram assim?
Por que eu tenho que passar por tudo isso?
Não é como se eu escolhesse me juntar ao Shueisha para ajudar a criar mangás JUMP ou qualquer coisa desse tipo.
Eu queria entrar no departamento editorial de Men's Non-No's e usá-lo como uma plataforma de lançamento da moda para a minha carreira.
Nota: "Men's Non-No" é uma revista de moda masculina publicada mensalmente no Japão.
Eu queria ser um garoto da cidade que está no topo das coisas,
que é aguardado pelas modelos, e que tem diversão no Clube Shisu Tarafuku toda noite.
O kanji de "shisu" é o mesmo que de "sushi", e "tarafuku" pode significar "para o conteúdo de coração."
Então, por uma razão ou outra, eu fui enviado para o departamento editorial da JUMP,
e eu tenho de trabalhar na produção de um mangá tão ruim.
Eu não entendo também. Eu não queria entender.
Oi, oi, Gintaman está na edição desta semana novamente.
Vamos lá, já basta. É perturbador, sério.
No que o editor está pensando?
Editor-chefe, apresse-se e execute o editar-responsável e o autor, certo?
Por favor não estrague mais ainda minha JUMP.
Eu quero ler algo com uma trama melhor sobre os White Demons ou Bat Thunder ou alguma coisa.
Nota: Essa é uma paródia do Devil Bats de Eyeshield 21 e White Thunder de Precure.
Então, faça a edição você mesmo!
Se você acha que consegue fazê-lo, então vá em frente e o faça!
Eu na verdade queria fazer coisas como Pess Note e C. Gray-Man.
Eu queria trabalhar em séries populares e legais como essas!
Eu queria trabalhar em revistas independentes como Quick Japan ou Studio Voice,
Nota: Revistas de subculturas como Studio Voice cobrem notícias independentes. Shibuya Youichi é um lendário jogador, escritor, e editor no campo da música.
e fazer recursos especiais ou entrevistas por trás das cenas e coisas assim,
e eu certamente daria um braço e uma perna para poder entrevistar o Shibuya Youichi!
Mas... Mas!!
Mas... mas!!
Os mangás que eu estou encarregado são Gintaman e Maison du Gingin!
Nota: Uma paródia de Maison du Penguin, um mangá que esteve na JUMP de 2006 a 2007.
Por que eu estou sempre encarregado de mangás toscos?!
Agora, agora, se acalme.
Entendo, você é o editor encarregado de Gintaman.
Bom, é como, você sabe...
Eu meio que gostei de Maison du Gingin.
Cale a boca! É muito tarde!
Esse cara já voltou para casa de seus pais. Ele decaiu e agora é caixa em uma loja de conveniência!
V-Vai ficar tudo bem! Ele definitivamente retornará a JUMP e fará um acompanhamento de um mangá ou algo assim.
Mas nunca terá uma edição só dele!
Eu não sou apto para esse trabalho.
Eu sei disso.
Até mesmo eu sei que não é para mim.
Pra começar, eu nem mesmo gosto de mangás.
Eu estive lendo JUMP desde que eu era uma criança, mas...
...foi apenas para que eu pudesse falar sobre isso com meus amigos.
Mangá nunca foi entretenimento para mim.
Não há maneira de alguém como eu produzir um mangá que as pessoas vão gostar.
É natural que eu seja demitido.
Isso mesmo. Eu nunca fui apto para o trabalho.
Pessoas como eu adequam-se bem melhor a Men's Non-no.
Ou talvez Subaru, ou até mesmo Myojo, mas JUMP foi simplesmente impossível.
Nota: Subaru é uma revista de celebridades, e Myojo é de música. Ambas são publicadas por Shueisha.
A JUMP Mensal não adequaria-se melhor a você?
Isso não existe mais.
Deixe-me fazer isso.
Já que você será demitido mesmo, não importa quem está fazendo a edição, certo?
Se isso não existe, então crie.
Pensar em coisas que interessarão outras pessoas é o seu trabalho, não é?
Eu, com meus vinte anos de experiência de JUMP, irei lhe ensinar o que amizade, diligência, e vitória significam.
Umm, o autor sofre de um caso bem ruim de ansiedade social, então por favor não provoque-o.
Não mencione nada sobre o mangá ser cortado também.
Claro, não se preocupe. Não vou sequer mencionar coisas como "resultados do inquérito de leitor" ou "feio" ou "salário".
Mas você parece estar totalmente pronto para dizê-las!
Bom dia!
O que é isso? Cara, é sujo. Ele realmente limpa isso?
Sim, bom, a maioria de artistas de mangás são assim.
Eles ficam em casa mais tempo em casa do que a maioria das pessoas mas eles não têm tempo para fazer trabalhos de casa.
Você tá falando sério? Eu imaginei que eles vivessem em casas com coisas como escadarias em espiral.
Oh, esses são somente aqueles no topo do topo. A maioria vive assim.
Ah, obrigado pelo seu trabalho, Amachi-kun.
Ah, tem cocô bem aí, então tome cuidado.
Sakata-san, esse é o autor, Amachi-kun.
Amachi-kun, hoje vamos ter nosso encontro com Sakata-san, então seremos três de nós.
A propósito, Sakata-san, eles é basicamente um gorila, mas ele não é um gorila.
Não, ele é apenas um gorila, não é?
De qualquer forma, a maioria dos artistas de mangás são assim. A maioria deles são basicamente gorilas.
"Gyo Gyo's Wonderful Adventure" é uma paródia de Jojo's Bizarre Adventure de Araki Toshiyuki.
Mas Haraki-sensei de Gyo Gyo's Wonderful Adventure's é elegante e não parece envelhecer.
Ele é uma fada imortal, não um gorila, então...
Bom, que seja. De qualquer maneira, vocês dois, sentem ali.
Ah, tem cocô bem aí, então tome cuidado.
Hoje, nós vamos passar completamente pelas coisas, desde o básico.
Bom, eu li mais ou menos o seu mangá.
É entediante, então eu apenas folheei ele, mas é algo mais ou menos assim, certo?
Em uma cidade fictícia chamada Tokyo,
um homem inteligente e refinado, Ginta-san, e seus companheiros felizes, Pattsuan e Gurako, correm a solta.
Esse é o conceito básico.
Então, eu começarei dando alguns comentários.
Primeiro, a parte mais fundamental. O herói é realmente meio ruim.
Aqui, esse é Ginta-san.
Veja, sua aparência é muito simples.
Sério? Ele tem o nome de Ginta, então demos cabelo prateado a ele.
Certo, você são estúpidos?
Em um mangá isso é basicamente preto e branco, qual o intuito de usar uma característica especial baseada em cores?
Ah, entendo. É verdade.
Ah, não fique mal por isso, Amachi-kun!
Escute. Se você tem somente a silhueta de Ginta-san,
ele não tem nenhuma característica especial, tem?
Crianças não se incomodarão de ficar lembrando de um personagem assim!
Se ele não é um personagem que você possa identificar pela sua silhueta, você não pode continuar fazendo mangás shounen.
Por exemplo, você pode me dizer que é esse?
Ah! Sim, sim! É Zoffy de One Park!
Então, esse?
Ah, Luppu de Pess Note!
Muito bem, próximo!
Juugo de Pleach!
Wow, ele está certo! Você pode dizer quem são eles somente pelas suas silhuetas!
Certo, e quanto a este?
Gochuu de Dragon Bozu!
Está errado.
Eh?! Esse é Gochuu! Esse é definitivamente Gochuu!
Ah, Amachi-kun, se acalme!
A resposta correta é...
...Ginta-san.
Mais precisamente, é Ginta-san da semana que vem em diante.
Bom, se o personagem é tão único, estou certo que ele ficará bem.
Amachi, use isso da semana que vem em diante.
Não... espere... uh, isso é completamente... Dragon Bozu...
Huh? "Dragon" o quê? Não fale bobagens.
Não... eh? Você não tinha dito que lê JUMP há 20 anos?
De qualquer forma, a serialização de Gintaman já está em sua 15ª semana.
Você não pode do nada mudar a aparência do personagem principal... E é um personagem completamente diferente!
Nós apenas precisamos resolver isso, certo? Tudo o que ele tem que fazer é arranjar um permanente falhado, ou se envolver em uma explosão. Kaboom!
O que há com essa expressão de, "Oh, estou pegando a idéia!?"
E uma idéia imbecil que você está aceitando!
Certo, agora que o personagem principal está feito, o próximo é o inimigo!
Oi, você está continuando a conversa por si mesmo!
Escutem, um forte rival é indispensável para o personagem principal se destacar.
Por exemplo, Chichibukai de One Park...
Nota: O kanji de "Chichibukai" é também um local na prefeitura de Saitama. "Bakazuki" traduzido significa "Lua Estúpida."
...Bakazuki em Beruto.
Afinal de contas, o herói parece legal depois que derrota o forte inimigo.
Deste modo, a história esquenta uma vez que o forte inimigo se junta como um amigo.
Então, o personagem rival de Gintaman é...
...esse cara? O que diabos é isso?
Nota: Dorokata-san é uma paródia do rival Zenigata de Lupin III. É também um trocadilho no kanji "Hiji" em "Hijikata" significa "solo", enquanto "doro" significa "lama".
Ele é Dorokata-san, um detetive do escritório Shinjuku.
As vezes vai atrás de Ginta-san e, outras vezes, ajuda ele.
Descrito como um "arco-rival", mas entendido como sendo um "amigo", esse é o tipo de personagem que ele é.
Eu estou dizendo a você, ele é muito simples! Você pode dizer quem ele é somente pela sua silhueta, hein?
Não me façam repitir tantas vezes. Vocês são estúpidos?
Olhem esses. Eles são silhuetas dos personagens rivais que apareceram na JUMP.
Veja, cada um deles é único.
Você realmente sabe sobre isso, certo? Você conhece Dragon Bozu.
Ou melhor, não é minha culpa se forem atrás de sua garganta por isso.
Cale a boca e morra!
Não se preocupe. Os caras lá em cima definitivamente farão algo a respeito disso, e vai ficar tudo "head-cha-la".
Nota: A primeira linha da letra da abertura de Dragon Ball Z que é parodiada por Gintaman é "Cha-la head-cha-la".
Sério?!
Mais importante, olhe aqui!
Certo, você sabe quem é esse?
Umm... Picculu-san!
Então, e quanto a esse?
Com essa cabeça lisa, deve ser Tenshindo-san.
Okay então, próximo!
Oh, Bageta!
Errado.
Ah! Não me diga... Desta vez, é o personagem rival!
A resposta correta é...
...Ginta-san.
Para ser mais específico, é Ginta-san em sua forma Super Yasai.
Nota: "Yasai" significa vegetal em japonês.
O que diabos?! Por que diabos é Ginta-san novamente?! Por que você está fazendo perguntas traiçoeiras?!
Qual foi o propósito da discussão do personagem rival?!
Além do mais, por que diabos ele entrou em modo Super Yasai?! Por que diabos ele está rapidamente ficando mais forte?!
Ginta-san
O quê, você acertou a questão certo?! Não fique tão feliz! Nós não estamos fazendo um quiz aqui!!
Então, esse personagem rival primeiramente aparece como um inimigo, mas termina se juntando ao time como um amigo.
Essa é a emoção de um mangá shounen.
Que diabos foi o argumento anterior, então?
Qual foi a moral disso tudo?
Bom, é algo mais ou menos assim:
Ele luta com o rival, derrota ele, e eles de alguma forma se tornam amigos.
Um novo rival aparece. Ele luta, ganha novamente, e faz outro amigo.
Repetindo isso infinitamente, é o chamado "Sistema JUMP".
Oi, uma pessoa foi deixada de fora. Aquele é o Namcha?! E a parte do Namcha?!
Bom, isso fecha a parte rival.
Oi, deixa ele entrar! Deixe o Namcha no Sistema JUMP também!
Certo, próximo, vamos lidar com a sessão de comédia.
Namcha!!
Bom, do que eu li do mangá de Gintaman, parece ser um mangá com bastante humor.
Mas como você sabe, um trocadilho nasce quando o cara engraçado e o cara correto estão juntos.
Existem trocadilhos onde temos apenas o cara engraçado, e nenhum cara correto, mas...
...momentos assim, o leitor é o cara correto. Onde há risos, deve haver também um homem correto.
Você entenderam o quão importante é ter um homem correto por agora, certo?
Contudo... Em Gintaman, nós podemos observar que esse homem correto está ligeiramente exagerado.
Eu quero que vocês vejam isso.
O que diabos?! Por que diabos é Ginta-san novamente?! Por que você está fazendo perguntas traiçoeiras?!
Qual foi o propósito da discussão do personagem rival?!
Além do mais, por que diabos ele entrou em modo Super Yasai?! Por que diabos ele está rapidamente ficando mais forte?!
Então, como vocês podem ver, esse homem correto está claramente exagerando.
Isso já não é mais o mangá! É o que eu disse agora mesmo, não é?!
Um cara correto se encarrega de apontar a idiotice do cara engraçado de tal forma que fique fácil de compreender, mas...
Aqui!
O que diabos?! Por que diabos é Ginta-san novamente?! Por que você está fazendo perguntas traiçoeiras?!
Qual foi o propósito da discussão do personagem rival?!
Além do mais, por que diabos ele entrou em modo Super Yasai?! Por que diabos ele está rapidamente ficando mais forte?!
Se ele exagerar assim por cada coisinha, se torna ineficaz.
Aqui!
O que diabos?! Por que diabos é Ginta-san novamente?! Por que você está fazendo perguntas traiçoeiras?!
Qual foi o propósito da discussão do personagem rival?!
Além do mais, por que diabos ele entrou em modo Super Yasai?! Por que diabos ele está rapidamente ficando mais forte?!
Viu, você disse "que diabos" quatro vezes nessa cena.
Pare! Isso é realmente constrangedor, então pode parar com isso?!
Se o cara correto é usado de maneira adequada, se torna muito mais efetivo.
Sua eficácia é nascida das sessões de "esquisito" e "estranho" que são difíceis de entender,
e se ele não inclui nenhuma ambiguidade, nunca será eficaz.
Se eu fosse demonstrar esse princípio claramente...
Está aqui.
O que diabos?! Por que diabos é Ginta-san novamente?! Por que você está fazendo perguntas traiçoeiras?!
Qual foi o propósito da discussão do personagem rival?!
Além do mais, por que diabos ele entrou em modo Super Yasai?! Por que diabos ele está rapidamente ficando mais forte?!
Como você pode ver, você claramente perdeu sua eficácia como um cara correto.
Em vez disso, você está fazendo as coisas mais difíceis de serem enten-
Pare!!
Eu entendi! Apenas me mate! Vai ficar tudo bem se eu morrer, certo?!
Em outras palavras, o papel do cara correto não é simplesmente explicar a situação.
Essa coisa toda não está se tornando uma sequência de "provar-que-eu-sou-inútil?"
Bom, vamos deixar assim.
Um conhecido meu, o cara correto número um de Edo, está aqui, então vamos deixá-lo ensinar-lhe algo.
Deixe-me apresentá-los.
Este é Ginta-san.
"Dondake" foi popularizado no Japão por Ikko, um artista plástico travesti que se tornou personalidade na TV. Pode ser traduzido como "O quê?", "Isso é maneiro!" ou "O que diabos?!" .
Dondake!!
E é assim que deve ser feito. É uma frase que foi criada recentemente. Ela pode cobrir quase todas as situações do cara engraçado.
Se você agira como esse tipo de cara correto no
decorrer da série, você ficará bem.
Que tipo de comédia é essa?!
Não, está errado.
Dondake!!!
D-Dondake!
Mais uma vez!
Dondake!
Dondake!!
Mais uma!
Dondake!
Dondake!!
Todo mundo diga!
Dondake!
Dondake!!
Todo mundo diga!
Dondake!
Nota: "Dondake" venceu A Frase Mais Popular em 2007.
E o vencedor de A Frase Mais Popular do ano é...
..."Dondake!"
Todos, "Dondake!!"
Conhecido como o criador de "Dondake",
Konishi Kouhei-san do departmento editorial da Shounen JUMP semanal está aqui hoje.
Como você está se sentindo agora mesmo?
Ah, eu realmente não queria expor qualquer coisa como lançar uma nova moda.
Eu apenas boto todo meu esforço no meu trabalho, e isso aconteceu naturalmente. Não há muito mais a dizer.
Mas eu quero dizer algo aos jovens.
Que é pensar cuidadosamente sobre o que você acha interessante e ir atrás disso por todo o caminho.
Afinal, esse é o caminho mais curto para o sucesso.
Quando um empurrão dá impulso, ninguém é páreo para alguém que gosta de seu trabalho!
Droga, é minha derrota.
Apresse-se e erga-se a este nível, Konishi.
Por final, eu quero dizer algo a todos aqueles amigos que me ensinaram algo importante.
Dondake!
E está tão entediante como sempre.
Porque Gintaman não termina logo?
Comemorando 40 anos da Shounen JUMP semanal.
Dondake!!
Se acalme agora, Shinpachi.
O anime Gintama de alguma forma entrou em seu terceiro ano, então nós não temos escolha a não ser estocar capítulos de mangá.
Então da semana que vem em diante,
nós estaremos exibindo episódios originais de Gintaman por um mês. Essa é a sugestão que a equipe deu.
Dondake!
Cale a boca, Shinpachi. Você só está falando "Dondake! Dondake!" hoje.
Falando "Dondake!" de novo e de novo nesse momento é realmente embaraçoso.
Deixa ele, Kagura. Você sabe quando o material original de hoje foi publicado na JUMP?
Foi em Junho do ano passado, em Junho! Naquela época era uma piada muito maneira.
Shinpachi está constrangido de falar "Dondake!" repetidamente. Ele está realmente constrangido agora.
Eu vi. Shinpachi está muito constrangido agora! Ele está super constrangido agora!
Dondake! Como se eu fosse dizer isso de novo! Como se eu ainda fosse dizer isso mais alguma vez!
Estou constrangido, também! Mas eu não tenho escolha, tenho?!
Meu roteiro de hoje não tinha nada além de "Dondake!" escrito!
Mais importante, aquilo! Gintaman!
Como se pudessemos transmitir algo perigoso daquele jeito! Nós vamos ser chamados pelos seus superiores, de novo!
Eu não gosto daquilo também! Eu sou feia naquilo!
Não há nada que possamos fazer então.
Foi uma boa idéia, também. Tudo bem, tudo bem, só temos de fazê-lo como fazemos normalmente, certo?
A propósito, nós nem mesmo sabemos o que é normal.
Bom, vamos arrumar as coisas! Todos juntos agora, um, dois-
O terceiro ano do anime Gintama, começa!
Comemorando 40 anos da Shounen JUMP semanal.
Eh... é isso?
Um uniforme familiar, uma postura familiar.
De qualquer maneira, aquele rosto é...
O que você está fazendo em um lugar como esse, Hijikata-kun?
Você é...
Regras São Feitas Para Serem Quebradas
Próximo Episódio: Regras São Feitas Para Serem Quebradas
Seu nome é Itou Kamatarou.
A premonição de caos no Shinsengumi.
"O Arco Rebelião Shinsengumi" ...
...começa no próximo episódio!