Alguém disse uma vez que uma vida sem valor se tornaria eventualmente em uma coisa boa,
mas isso é só uma mentira.
Mesmo que exista um deus que faria alguma coisa para um velho como eu,
ele até agora não fez nada.
Até hoje.
Que lugar horrível.
Está cheio de caras inúteis como eu.
Mas dentro desse depósito de lixo,
uma deusa estava presente.
Jessica, that seems to be a goddess' name.
Jessica, esse parece ser o nome de uma deusa.
Parece que a sorte começou a mudar para o meu lado.
Esquece.
Um cara como você, sem dinheiro, é só lixo.
Vá embora, seu maldito.
Esse é um bom modo de descrever a vida no inferno.
Um cara pobre não é nada além de um perdedor.
Merda, mas que vida maravilhosa.
Madao, Hasegawa Taizou (38),
foi atropelado por um homem misterioso.
Irá alguma coisa acontecer...
com esse MArure DAmena Ossan?
Ei, ei, ei, ei, o que é isso?
NOTA: Ryuuguujyou é um famoso templo de dragão.
Você viajou para Ryuuguujyou, velha?
Sua cara está toda enrugada.
Eu vou te matar, seu idiota com permanente natural!
Eles foram dados por um amigo.
Mas a geladeira quebrou, então eles todos estragaram. Me ajude a jogá-los fora.
Se eu tivesse a chance, eu poderia ter ajudado a comê-los.
Que desperdício.
Espere, nem pense em comer esse daí.
Caranguejos podem acabar com você se estiverem estragados.
Não se preocupe.
Nós não somos tão pobres a ponto de comer coisas estragadas.
Quando um caranguejo apodrece, ele já era, mas quando um samurai apodrece, ele ainda é um samurai.
Não nos insulte, velha.
Certo, certo, vou deixa-los com vocês.
Todos juntos na ambulância?!
Por isso que disse para não comerem.
Eles são realmente estúpidos.
Se apresse e vá para o hospital também, estúpida.
Quanto Melhor O Gosto,
Mais Apavorantes Eles São Quando Estragam.
Eles dizem que quando você chega no ponto mais baixo da sua vida, só tem como você subir.
Mas com isso, você não sabe para que você está subindo.
De qualquer modo, eu só tenho memórias ruins.
Primeiro, eu perco meu emprego, minha esposa vai embora, e depois eu ganho o apelido de "Madao."
Até as crianças me tratam mal.
É como se sua mente e alma estivessem te provocando,
e isso é o que Deus te deu pessoalmente.
É até engraçado.
Me mate agora! Você deve me odiar, Deus!
Eu também te odeio, idiota!
Hasegawa-san, eu te disse para não fumar aqui.
Ah, me desculpe.
Daqui pra frente, para seus machucados melhorarem, você não deveria ficar andando também.
Agora, vamos voltar para o seu quarto.
Essa garota, Uchino-san, é uma enfermeira aqui.
Ela é gentil e ajuda os outros. No momento, ela é responsável por mim.
Ela é idolo dos pacientes, e para mim, todas minhas interações com ela são como um sonho.
Mas esse sonho não vai durar muito.
Porque sonhos...
O que quis dizer com "A comida fica melhor um pouco antes de apodrecer"? Estava totalmente estragado!
Não culpe as outras pessoas.
Um homem precisa ser responsável por seu estômago quando ele faz dezesseis, idiota!
Que diabos você está falando, seu permanente natural!
É isso que você quer, seu quatro olhos?
Enfermeira, mais um!
Ah, eles foram colocados nesse quarto hoje. Espero que vocês se deem bem.
Sim, sonhos vão sempre, facilmente, se tornar pesadelos.
Ei!
O que vocês estão fazendo...
Enfermeira!
...criando tanta confusão?
Porque eu também?
Por favor pare, enfermeira! Pare! Pare!
Ei, mais um por favor.
Hã, vocês são todos amigos do Hasegawa?
Estou tão contente, Hasewaga-san. Você não vai ficar mais sozinho enquanto estiver aqui.
Por favor, pare, Uchino-san. Esses caras são podres.
Ei, ei, pare de dizer "podre",nós estamos sensíveis quanto a isso agora.
Mas você se deu mal mesmo, sendo atropelado por um velho misterioso.
Encontrar um cara misterioso em uma sociedade civilizada já é difícil.
Ei, porque você está comendo meus presentes de melhoras na minha frente?
Olhando para você, Hasegawa-san, estar com intoxicação alimentar parece ser estúpido.
Obrigado, Velho da Banana!
Não, não é "Velho da Banana". É "bananas do velho".
Podendo comer logo após ter intoxicação alimentar... vocês são mesmo muito energéticos.
Hasegawa-san, coma bastante também, assim você pode ficar saudável.
Porque uma pessoa saudável como você está comendo então?
Bem, eu tenho que voltar para o trabalho, então tentem ser dar bem uns com os outros.
Ouch...
Gin-san, enfermeiras são ótimas.
Por exemplo, aquela garota é um sete, certo?
Mas depois que ela coloca o uniforme de enfermeira, ela vira um dez.
Sério? Então, se eu colocar um uniforme de enfermeira, vai ser problema.
Quantos pontos eu ganhei?
Três pontos.
Como assim?
Eu comecei do zero? Ou de números negativos?
Isso é estranho.
Hã?
Sobre a Uchino-san. No começo eu pensei que ela era só um pouco desajeitada,
mas ultimamente ela tem estado bem perdida.
Comer uma banana no meio do trabalho como ela fez, não é normal dela.
O que? Você ainda está falando de bananas?
Você é um chimpanzé reencarnado, seu idiota?
Não é sobre as bananas!
Eu estou preocupado com a saúde dela!
Falando no diabo...
O que é isso? Porque o rosto dela está vermelho?
Ela está olhando para aquele quarto.
Hasegawa-san, ela está com uma doença bem particular.
Ei, ei, será que isso é?
Apenas olhe, eles não são velhos demais?
É impossível ela estar apaixonada por algum deles.
Complexo paternal. Complexo paternal.
Ela viu todas essas rugas como sacos nos rostos deles e lembrou da cara do pai dela que morreu.
Porque sacos? Apenas diga rostos!
Você só queria dizer sacos!
O-o que? Tem algo estranho ali.
Huh, aquele é o...
Zu-Zura?!
Isso não é justo.
Me espionando assim.
Bem, não posso fazer nada se fui pega.
É verdade, eu estou apaixonada por ele.
Mesmo que eu não saiba nada sobre ele,
desde que o vi enquanto estava passando no corredor,
eu percebi que ele tinha os olhos muito intensos e belos.
Quando eu percebi isso, eu só conseguia pensar nele.
Uchi-yo, eu estou te dizendo, esse cara é perigoso.
Mesmo que pareça que ele-
Está tudo bem.
Está tudo bem. Eu meio que já entendi.
Ele é alguém que não posso me aproximar, já que ele é um homem que vive em um mundo diferente.
De qualquer modo, eu não vou encontrá-lo de novo.
Vou ficar assim, sem saber nada, apenas como uma bela memória. Vou guardá-la em meu coração.
Está tudo bem deixar isso assim?
Depois de falar com vocês dois, eu me sinto bem mais aliviada. Obrigada.
Parece que Katsura-san está aqui apenas pela Elizabeth-san.
Elizabeth foi atropelada por um velho misterioso também.
Mas que inferno? Se existem tantos homens misteriosos por aí, eles não são mais misteriosos.
Não está tudo bem se o chamarmos apenas de velho?
Claro que não.
Ah, que tal isso, vamos chamá-lo apenas de homem M, para abreviar.
Isso não importa!
Gin-san, você é amigo do Katsura-san, não é?
Você pode fazer algo sobre isso?
Hã? Você quer que eu seja um cupido?
NOTA: Potsuki é uma paródia com Pocky, que é um chocolate longe e fino coberto de pretzels.
A flecha de um cupido que foi abandonado pela mulher só penetraria um tecido. É como Potsuki, Potsuki.
Não fale assim sobre a Hatsu!
Para começar, nós vamos trabalhar com uma pessoa como ele? É impossível, completamente impossível.
É como trabalhar com alguém mesquinho ou um garoto do ensino médio.
Aliás, eu recuso que ele esteja em débito comigo.
Ei, quando vocês vão me pagar as coisas que vocês roubaram da loja de conveniência?
Com desastres vindo um após o outro, ela realmente acalmava meu coração.
Para ela, pode ter sido apenas parte do trabalho,
mas eu fui capaz de me recompor.
Está quase no fim da minha estadia aqui, então isso é algo que tenho que fazer por ela.
E também,
uma boa mulher como ela merece ser feliz.
Em dois dias você vai sair do hospital.
Mas isso foi muito azar, Elizabeth.
Daqui pra frente, você vai ter que prestar atenção nas ruas e ver se tem carros mesmo com o sinal vermelho.
Só bater na ponte de pedra para ver se ela está firme antes de atravessar não vai funcionar em casos assim.
Você tem que atirar com uma bazuca antes.
Oh, aqui mesmo os jovens tem um bom coração!
Mas ainda sim ingênuos, certo, Hasegawa-kun?
NOTA: Uma piada com a palavra "amai" que significa "doce" e "ingênuo" em japonês.
Tão doces como ovos mexidos feitos por uma velha senhora, certo, Hasegawa-kun?
Você está certo, sensei.
Depois de atirar na ponte de pedra com uma bazuca,
você também deve atirar no concreto perto dela com um jato, certo, Hasegawa-kun?
Sensei, se você fizer isso, vai ser impossível atravessar a ponte.
Então o que você acha, senhor?
Você gostaria de fazer um exame físico?
Ei, o que você está fazendo?!
Me soltem! Eu estou perfeitamente saudável.
Onde vocês acham que estão me levando?!
Estou te falando que estou saudável.
Desde que nasci, eu sempre fui saudável e forte.
Proteger o país é minha obrigação.
O que você está dizendo, senhor?
Se você não tomar conta da sua saúde, como vai proteger o país, seu idiota?
Olhe para isso por um minuto.
Isso é uma imagem do seu cérebro, que foi tirada pouco tempo atrás.
Eu não lembro de uma coisa assim ter acontecido.
Foi a pouco tempo, quando fez "crunch," certo, Hasegawa-kun?
"Crunch?" Fotos podem ter som de "crunch," Hasegawa-kun?
Por favor dê uma olhada.
Você pode ver uma estrutura preta suspeita aqui, certo?
Hã? Ei, a estrutura preta aumentou. Como você explicaria isso?
Eu te falei para usar uma marca permanente.
Sensei, por favor pare. Os outros estão espalhando boatos que existe alguma coisa entre nós dois.
Estou indo embora.
E-e-espere, se acalme.
Essa marca era só para localizar o que estava acontecendo. Tem algo terrível acontecendo dentro.
Se você não for tratado, sua cabeça vai...
você sabe... that... PAAN.
você sabe... tipo... PAAN.
O que é isso?
Se você não for hospitalizado logo sua cabeça vai fazer PAAN, sabe?
Minha cabeça vai fazer PAAN, você diz?
Guarde suas besteiras pra você.
Oh não, será que fomos descobertos?
O protetor do país ser derrotado assim?
Por favor me cure de alguma maneira.
Esse cara é um idiota.
Está tudo bem. Você pode ser curado facilmente, assim que for hospitalizado.
Eu não tenho tempo para isso. Use qualquer meio necessário para me curar rápido.
Não tem como te ajudar, né? Não é nossa culpa se você morrer.
Kagurazaka-kun, por favor prepare "aquilo."
Eu não sei o que é "aquilo."
Eu não me importo. Eu estou te dizendo para preparar qualquer coisa, ou eu vou te matar, Kagurazaka-kun.
Então, enquanto os Raios-Z estão sendo preparados, entre aqui.
Raios-Z, o que são Raios-Z, Hasegawa-kun?
Como eu saberia? Se responsabilize pelo seu vocabulário!
De qualquer modo, é uma máquina que acaba com todas as células ruins.
Bem, por enquanto só entre na máquina. Vá!
Que máquina...
É essa?
Chega de conversa, entre logo!
Certo, vamos fazer isso! Vamos espancá-lo até que ele tenha que ser hospitalizado por um tempo.
Gintoki?!
O que você está fazendo aqui?
Ei, o que significa isso?
Katsura-san, estou muito arrependido.
Eu não tenho nada contra você. É só que-
Não diga nada, só seja hospitalizado!
Vocês perderam a cabeça, seus malditos?!
Vocês vão ser derrotados no seu próprio jogo!
Hasegawa-san?
O que está errado? O que está acontecendo?
Uchino-san, você ainda é muito jovem.
Você não pode desistir tão fácil.
Hasegawa-san!
O meu corpo não é só para mim. É para todo o país.
Você não pode desistir de quem você gosta tão facilmente.
Vocês aí!
O que vocês estão fazendo?
Enfermeira chefe, por favor,espere, pare!
Me mate! Me mate!
Apenas me mate!
Ouch, ouch, mas que destino terrível nós encontramos.
Porque nossa estadia teve que ser estendida?
Somente mostra que nada de bom acontece se interferirmos na vida amorosa de alguém.
Bem, bem, mas isso também trouxe coisas boas,não?
Katsura-san também foi hospitalizado.
Parece que a enfermeira chefe bateu bastante nele também.
O resto é com a Uchino-san.
Não tem mais nada que possamos fazer.
Ah sim, sobre isso, parece que a Uchino-san se confessou.
As enfermeiras estavam fazendo um tumulto,
dizendo que a Uchi delas já tem um namorado.
Hã? Sério?
Mesmo que você desista, uma chance vai aparecer se você se levantar de novo.
Você realmente acha isso?
Talvez os esforços de um velho inútil podem ter dado a ela um pouco de coragem.
Idiota.
Algo assim vindo de um Madao não vai alcançar uma mulher apaixonada.
Mas sério, aquele Zura?
Ei, olha ali.
Bem ,aprece que eles estão se divertindo.
É tão bom ser jovem-
O que é aquilo?
É um namorado com olhos intensos e de outro mundo.
Ah, entendi, então é isso.
Certo, um, dois...
Ei, você ouviu? Sobre a Uchino-san.
Sim, eu ouvi. É inacreditável.
O que há com aquela coisa?
Eu tinha certeza que era o do cabelo comprido.
O esquisito foi atropelado por um velho misterioso, assim como o Hasegawa-san.
Sim, sim. Quem é esse velho misterioso, hein?
Velho misterioso é muito longo. Porque não chamar apenas de homem-M?
Você está certa.
Com licença, senhoritas.
Que tal sair para almoçar durante seu intervalo da tarde?
O Episódio Que O Gin-san Fica Invisível.
Eu me sinto mal.
Será que é por causa do sakê de ontem á noite?
Não tem ninguém aqui.
Oi, Kagura! Já é de manhã! Acorde!
Huh? Huh? O que é isso?
Eu não me enxergo. O que isso quer dizer?
Não é só meu rosto. Eu não consigo enxergar nada mesmo!
O-o que está acontecendo?!
Homem invisível? Eu virei um homem invisível?
Espere, Kagura! Temos um problema! Kagura, acorde!
Kagura!!
O que está havendo, Gin-chan?
Você está muito barulhento tão cedo na manhã.
Huh? Gin-chan, onde está você?
Kagura, você também está invisível!
Invisível? Huh? Eu não consigo me ver!
O que é isso? O que está acontecendo?
Não sei como, mas nós viramos homens invisíveis.
O que? Apareceu um homem invisível?
Mas eu achei que homens invisíveis não aparecessem...
Que "aparecer" e "não aparecer" você está falando?
De qualquer jeito, nós não podemos nos ver, o que aconteceu?
V-v-você não quer dizer que, Kagura, agora... quer dizer, agora, é o passado?
Mas eu também não posso te ver, Gin-chan.
Hã? Isso é verdade.
I-i-isso é ruim.
Mesmo que pareça que somos pai e criança, dois jovens sob um teto é ruim.
Eu não sou uma criança.
Não, não diga que você não é uma criança! Não diga algo assim!!
Sadaharu! Sadaharu está invisível também!
Hum, eu estou usando minhas roupas propriamente.
Até minhas roupas estão invisíveis. Que infernos é isso?!
Estou completamente nua.
Hãã?
Tô brincando.
Não faça esse tipo de brincadeiras com adultos.
Ouch!
Você é tão cruel, Gin-chan.
Mas até o Sadaharu ficou invisível.
Ai, ai, ai, ele está me mordendo, Kagura! Sadaharu está me mordendo!
Gin-san!
Oh, é o Shinpachi!
Isso é mall! Gin-san, péssimas noticias!
Shinpachi, não me diga que você está invisível!
Todos em Edo estão invisíveis.
Estranhamente, suas roupas e óculos ficaram invisíveis com eles.
Eu estou completamente nua.
Hã?!
Tô brincando.
Eu falei para você parar com isso!
Ouch!
Bom, nós temos que achar a causa...
Ai, ai, ai, ele está me mordendo! Sadaharu está me mordendo!
Sadaharu, pare com isso!
Ai, ai, ai, Kagura, esse não é o Sadaharu!
Sadaharu, né?
Argh, Kagura esse sou eu!
Ah, Sadaharu!
Kagura, tem certeza que não está fazendo isso de propósito?
Claro que não!
Tsc, não importa o que fizermos aqui, quem está assistindo TV só pode ver o fundo.
Que infernos está acontecendo?!
Chefe da edição de vídeo.
Ah, eu esqueci de ligar a cell aqui.
Se Você Quer Perder Peso, Se Mova, Não Coma.
Próximo episódio: Se você quer perder peso, se mova, não coma.
Com seus modos de vida não saudáveis,
uma grande massa de peso foi ganha por Kagura e as outras.
Na primeira vez delas no Danjikidoujou(dojo anti-comida),
irão elas se desafiar com uma dieta?