Levados pelo "Kamenashi" que eles resgataram,
o Yorozuya parte para Ryuuguujou
O Projeto Especial de Férias de Verão "Arco Ryuuguu"...
...começa essa semana!!
Gin-san.
O quê?
Você notou algo suspeito?
Não.
Aqueles que não estão em trajes de banho e parecem estar passeando com câmeras são suspeitos.
Eles devem estar secretamente filmando garotas de biquíni.
Ah, então é isso?
Você está procurando corretamente, certo? Por favor, estou te implorando.
A paz no mar depende de nós, você sabe.
As praias foram abertas ao público, e todas essas pessoas já estão brincando por aí.
Eles não são idiotas?
Dizem que todos os seres vivos nasceram do mar.
Ouvi dizer que inconscientemente, todos querem se aproximar de sua mãe, o mar.
Então eles estão tendo sua viagem anual em Ryuuguujou, huh?
Eu gostaria que eles nos levassem junto.
Ah, onde está a Kagura-chan?
Ela disse que estava fora procurando uma tartaruga, certo?
O quê? Tem um monte de pessoas reunidas ali.
Huh? Não é a Kagura?
Parece que ela está discutindo com alguém... espere!
O quê, seu desgraçado?!
Você está olhando para mim?!
Vamos, levanta, sim?!
Esse foi pelo Kurillin! O próximo é...
Nota: Kurillin é um personagem de Dragon Ball.
Kagura-chan!
O que voce está fazendo?!
Você está bem?
Isso está certo? Ele é uma tartaruga?
O que você estava pensando, incomodando uma tartaruga na praia, Kagura-chan?
Isso é violência, irresponsável!
De qualquer forma, isso é realmente uma tartaruga?
Você está enganado! Essa tartaruga estava nos filmando o tempo inteiro com a câmera dele.
Essa garota estava apenas nos ajudando.
O quê? Tirou algumas fotos, não tirou?
Eu não tirei nada.
Eu só estava aqui pelas algas, isso é tudo.
Mentiroso! Você estava atrás das garotas, seguindo elas por aí!
Eu não tirei nenhuma! Não quer checar? Você é realmente irritante...
Eu entendo.
Com licença, mas você vai nos deixar checar sua câmera então?
De jeito nenhum. Eu já disse que não tirei nada. Não invada minha privacidade.
Espere, espere!
Se você não tirou nada, então você pode nos mostrar, certo?
Você pode provar sua inocência.
Vamos dar uma olhada então!
Um... Eu só estava filmando algumas algas, mas eu acho que algumas garotas devem ter aparecido no canto da imagem...
Isso é seguro, não é?
Isso é perfeitamente razoável, certo?
Não... Não é bem assim. Não é.
Uh, na verdade, eu estava fazendo meu próprio vídeo chamado "Tartaruga com uma câmera"...
Seu endereço?
Um... Estou realmente arrependido, mas você poderia não contar para minha família?
Minha esposa está prestes a dar à luz. É uma situação delicada.
Bem, eu acho que ela estará chorando quando estiver botando os ovos.
Não, estou realmente arrependido! Eu sinceramente nunca mais vou fazer isso outra vez!
Eu juro pelas algas, de verdade.
Que tipo de juramento é esse? É popular no Mundo das Tartarugas ou algo assim?
Se alguma coisa acontecer com aqueles ovos pelo que eu fiz... "Até mesmo algas podem se afogar"!
O que esse provérbio deveria ser? Você vai misturar tudo com algas?!
Argh, "se eu tivesse uma alga aqui, eu a comeria"!
Você quiz dizer "se tivesse um buraco, eu me esconderia nele"...
Se você quiser sukonbu, eu tenho um pouco.
Sukonbu é um snac feito de alga seca.
Ah, obrigado...
Ah, Gin-san. Ele tem uma licença.
Parece uma licença de barco.
Você é uma tartaruga. Apenas nada!
Eh, seu endereço é 2-5-3 Maison Konbu, 3 Distrito de Ryuuguujou.
Ryuuguujou...?
Por Ryuuguujou, significa que você mora em Ryuuguujou?!
Ah, sim. Na verdade, eu sou um guia para Ryuuguujou.
Está falando sério?!
Eh?! Isso existe?! Ryuuguujou realmente existe?!
Eh? sim, existe...
Aqui! Aqui! Ah!
As Férias de Verão São Mais Aproveitáveis...
Logo Antes Disso Começar...
Há muito, muito tempo, Urashima pegou uma tartaruga que gostava de espiar...
E depois de ir à Ryuuguujou...
Você pode por favor parar?
...nos movemos tão rápido que ninguém podia ver.
Você poderia parar de cantar essa música?
Seria ruim se alguém escutasse isso...
Iuhuu! Férias de verão em Ryuuguujou!
Wow, Ryuuguujou realmente existe! Então Urashima Tarou também existe?
Sim, embora eu não o conheça.
Nosso primeiro cliente foi o Urashima. Atualmente, chamamos todos os nossos clientes de "Urashima-san."
Você ouviu isso, Gin-san? Nós somos Urashima-san!
Não é impressionante? Poderíamos ficar na história!
Eu realmente não me importo, mas você tem nos chamado de "cliente" repetidamente.
Não me diga que você pretende nos cobrar?
Não é bem assim!
É verdade que Ryuuguujou é um lugar de prestígio onde apenas poucas celebridades podem entrar,
e é uma parte sagrada do mar onde ninguém pode entrar com apenas uma grande quantia em dinheiro, mas...
Apesar do que parecemos, nós tartarugas mantemos o código de pagar nossas dívidas!
Assim como as ondas sempre recuam, nós sempre pagamos um favor!
Não importa como eu pareça, não há tartaruga parecida com outra tartaruga!
Para vocês três, vou dar para vocês um cupom especial para um Buffet de bebidas desde que vocês estejam-
Faça isso gratuitamente!
Entendi. Dessa vez vou lhes dar o dobro de selos no cartão de pontos-
Entendi. Vou colocar loção em você!
Que tipo de loja é essa?!
De qualquer forma, quando vamos chegar em Ryuuguujou?
Nós já estamos flutuando por aí por 2 horas.
Você não tem uma licença para navegar? Por que você não tem um barco mais impressionante?!
Na verdade, houve um incidente com um golfinho. Ainda estou resolvendo isso na corte.
Você tem um registro criminal?!
Ei, ei, me dá um tempo!
Desse jeito, vou virar um velho antes mesmo de abrir o baú do tesouro!
Huh?
E-ei... O-o que há com aquela lancha?
I-isso é... irmã! Kyuubei-san!
Oh, Shin-chan! O que você está fazendo no meio do oceano?
Eu que deveria te perguntar isso! Voce não deveria estar fazendo compras com a Kyuubei-san?
Otae-chan. Kyuu-chan.
Eu peguei um atum muito bom.
Que tal comermos no caminho para Ryuuguu?
O-o que há com essa tartaruga?!
Que impressionante! Ele é escuro e brilhante!
Ele pegou um atum! E ainda tem cabelo no peito!
De qualquer maneira, isso é mesmo uma tartaruga?!
I-irmã... não me diga que vocês dois são...
Na verdade, a filha dele foi sequestrada por alguns caras maus, e por acaso nós estávamos por lá e a salvamos.
Ele nos convidou para ir até Ryuuguujou com ele como agradecimento.
É difícil encontrar caras maus como esses!
Temos que ir. Ryuuguujou estará reservado se não nos apressarmos.
Ah, certo.
Bem, Shin-chan, todo mundo, eu não sei o que vocês estão fazendo aqui,
mas é perigoso, por isso vocês devem voltar para a praia.
E-espere um pouco!
Irmã! Me leve com você!
Chefe!
Ei!!!
O que está acontecendo?! Por que há varias tartarugas?!
Eu pensei que não era fácil ir para Ryuuguu?!
O que há com essa tartaruga?! Por que ele é tão diferente de você?!
Gin-san! Isso não é hora de falar!
Ryuuguujou vai ser reservado! Se não nos apressarmos...!
Maldição!
Como se nós fossemos perder!
Nossas férias de verão!
Que diabos é isso?!
I-isso é...!
É o Madao!
Ei, O que há com essa tartaruga?
Não tem como intimidar essa tartaruga!
Yo, Gin-san!
Eu estava prestes a me matar pulando desse precipício,
mas essa tartaruga me salvou, e agora estamos no caminho para Ryuuguujou!
Ele não está recebendo ajuda, ao invés disso está ajudando...
Hasegawa-san, Eu peguei um ótimo Suga Shikao.
Devemos terminá-lo antes de chegar em Ryuuguu?
O que você quer dizer com Suga Shikao?! Como você vai terminar com ele?!
Nota: Suga Shikao é um famoso músico e compositor japonês.
Capitão!
Tem um objeto voador no céu!
O quê?!
I-impossível! Isso não pode ser...
Uma tartaruga gigante!
Isso é... uma tartaruga de casca mole, não é?
É uma tartaruga de casca mole.
Isso é um pouco fora...
Não, espere. Todo o resto tem sido barcos, então...
O guia é...
Espere, isso está completamente errado, não é?
Eles estão usando a lenda errada!
Gintoki! Que inesperado encontrar você em um lugar como esse!
Como agradecimento por me dar alguns bolinhos de milho para comer, eu vou com eles para Tianzhu!
Que país folclórico é esse?!
Fogo!
O único que vai chegar em Ryuuguujou será o Hasegawa-san!
Eu te dou o  Madao, que é cheio de desespero, um lampejo de esperança!
Quem disse que estávamos indo para Ryuuguujou?!
Nosso objetivo é Tianzhu!
Não há esse lugar!
Desgraçados!
Você tem muita coragem para ousar agir violentamente na minha frente, o "Imperador do Mar"!
Vou transformá-los em pedras, por Tacchan Zuke!
E-espere um minuto!
Por quê?!
N-nós só queremos ir para Ryuuguujou...!
Por que isso tem que acontecer conosco?!
Isso é... Ryuuguujou?
Esse lugar... não era Ryuuguujou.
Pessoal! Gin-san! Kagura-chan! Kamenashi-san!
Nesse lugar...
...não tem festas, nem dançarinas bonitas, nem nada esperando por mim.
Meu... pior verão de todos... está para começar.
Ei, olha lá.
Huh?
Um homem que desapareceu em um naufrágio há sessenta anos atrás foi resgatado de uma ilha deserta.
Shimura Shinpachi-san.
Shimura Shinpachi-san foi identificado como o sobrevivente.
Se você seria tão gentil, Shimura-san, o que você fez para sobreviver naquela ilha deserta?
O que você comeu?
O que se passava pela sua mente?
Você tentou escapar?
Qual é a coisas que você mais quer fazer agora?
Gin-san e os outros... Eu quero vê-los...
Yo! Entre direito aqui, cliente! Temos um monte de meninas fofas!
Você vai gostar delas, sim, sim!
Ninguém... está aqui.
Todo mundo... se foi.
Eles não estão em nenhuma parte... para serem encontrados.
Eu estou... sozinho.
Sozinho... nesse mundo.
Quando eu acordei do meu sonho eu estava sozinho.
Urashima Tarou se mostrava na devassidão quando estava em Ryuuguujou antes de virar um velho.
Eu irei me tornar um velho aqui, antes de chegar em Ryuuguujou?
Não, antes de me preocupar com isso, eu serei capaz de sobreviver aqui?
E também, não há garantia de um resgate vindo...
Não, não. Uma vez sozinho, você tende a se tornar fraco.
Pense positivo!
Pense positivo nessa situação, Shinpachi!
Gin-san e os outros estão definitivamente vivos!
Eles virão para me salvar com certeza!
Enquanto isso, eu tenho que fazer o melhor que posso!
Pense positivo, Shinpachi! O mundo é um espelho que reflete seu interior!
Quando você muda sua mentalidade, o mundo muda para uma cor diferente!
Em vez disso, tente aproveitar a situação, Shinpachi!
Essa é uma ilha deserta! Uma solidão tão perfeita é dificil de experimentar em outro lugar!
Posso sentir meu espírito começando a se levantar.
E então, eu tive uma epifania.
O que eu tirei não era minha roupa, mas a armadura em torno do meu coração!
Com todos os problemas diários que desgastam nossos corações,
antes de descobrirmos isso, todos nós vestimos uma grossa e pesada armadura em volta de nossos corações.
Por uma questão de não ser ferido, para viver nossas vidas sem problemas.
Do que nós temos medo de verdade?
Agora que tirei a armadura que me prendia, agora que sou honesto para tudo...
...meu coração nu está sendo abraçado por gentileza.
Meu coração se fundiu com o vento, meu corpo se fundiu com a natureza!
As árvores, a água, o sol!
Tudo está dentro de mim!
Está certo. Eu sou parte desse mundo. Esse mundo é parte de mim!
Antes de eu saber disso, minha solidão havia me deixado.
Eu não tenho mais nada a temer.
Eu... não estou sozinho!
Eu realmente não estava sozinho.
E-então você estava aqui...
H-Hasegawa-san foi arrastado para a terra também, huh...
O que aconteceu.. Vamos fingir que nunca vimos isso...
Sim...
Desde que eu pensei que não havia absolutamente ninguém por perto,
eu pensei que eu ia todo vapor como se eu fosse o único que restou no mundo.
Bem, é verdade que isso era muito improvável de acontecer...
Kamehameha!
Kamehameha é um golpe usado principalmente por Goku em Dragon Ball.
Isso não está certo... talvez eu deva fazer mais disso...
Ka...me...ha...me...
Nós não vimos nada...
Desculpe. Eu pensei que eu estava sozinho.
Eu pensei que podia praticar isso com todas as minhas forças
Hey!
Essa menina é o lindo anjo do sol!
Otae está cantando a música "Taiyou no Komachi Angel" da banda B'z.
Um pouco confusa, yo! Diz-
Um...Todo mundo gosta dos B'z. Não é nada para se envergonhar!
S-sim, eles estão sempre no topo das pesquisas.
Entendo, entendo... Você queria que as pessoas vissem isso, certo? Isso foi um milagre, certo?
Dentro dessa enorme nuvem... Laputa está definitivamente lá!
Laputa é um castelo gigante flutuante do filme de Hayao Myazaki: Castle in the Sky.
Castle in the Sky significa literalmente "Castelo no Céu".
Todo mundo acha que o castelo está sobre grande nuvens.
Não se sinta constrangida!
Essa menina é o lindo anjo do sol!
Um pouco-
Huh?
Dentro daquela nuvem... O cristal de Takigawa Christel tem que estar lá!
Takigawa Christel é uma anunciadora de TV japonesa e uma news ancherwoman.
Oh não! Eu parei meu SOS pela metade!
Por quê?!
Ninguém pode entender suas ações!
Ninguém pode compreender você! O que é isso?!
Por que você protege algo assim?!
Isso é um milagre! Isso não parece com o Takigawa Christel?
Que diabos com "Takigawa Christel"?! A única coisa milagrosa aqui é a sua estupidez!
Eu estava urinando mas só consegui metade.
Alguém aí quer fazer urinar?
Por que tem que ser só urinando?
Que seja, quanta urina você fez?! Essas letras são enormes!
Eu estava inspirado pelo comercial do Takehiko Inoue-sensei'.
Takehiko Inoue é um artista de mangá cujos trabalhos incluem Slam Dunk Vagabond.
Inoue-sensei não fez nada disso!
Isso é ruim...
Parece que todos os nosso barcos que iam para Ryuuguujou foram destruídos, e agora estamos presos nessa ilha deserta.
Não é Ryuuguu. É Tianzhu!
Cale a boca!
O bom é que todo mundo está bem.
O que tem de bom nisso?
Não tem barcos, não tem como pedir ajuda, sem comida, e sem abrigo! O que devemos fazer agora?
Como estamos em muitas pessoas nós devemos ser capazes de conseguir algo, mesmo nessa ilha deserta.
Por enquanto, devemos continuar pensando em como sair desse lugar.
E também devemos refletir em como conseguiremos sobreviver até então.
Não, antes de fazer isso, acho que me colocar como líder é uma boa idéia.
Por que você tem que decidir isso?
Devemos primeiro escolher um líder para escolher um método de escolher um líder.
Então, devemos primeiro escolher um método de escolher um líder para escolher um método de escolher um líder.
Ei! Isso é muito trabalho! Desse jeito todo mundo será um líder!
Se isso for muito trabalho, então o Hasegawa-san fará.
Ele é o mais velho, então deve ser o mais poderoso nessa ilha deserta.
Não diga isso de tal forma!
Eu não quero ser um líder!
Está certo, Madao poderia pelo menos ser responsável por fechar as cortinas.
Esse trabalho é ainda pior do que não ter nenhum! Nem tem uma cortina aqui!
Estou dizendo que você é o responsável por fechar as cortinas na sua vida.
Você está me dizendo para morrer?! Ela está me dizendo para morrer, não está?
O que nós precisamos agora é comida e um lugar para dormir.
Devemos primeiro explorar essa ilha e ver o que podemos encontrar.
E por hoje,
vamos nos dividir em grupo de comida, grupo de dormir, grupo de explorar, e grupo de cortinas, e esses quatro grupos serão-
Nós não precisamos de um grupo de cortinas!
Sim! Deixe o grupo de comida comigo! vou te mostrar minhas habilidades!
Certo! Nós vamos precisar de outro grupo! O grupo de veneno químico!
Olhe! Eu peguei um pouco de peixe.
Oh, isso é maravilhoso, Hasegawa-san!
Talvez não pareça, mas eu sou um homem do mar. Enquanto eu tiver alguns galhos e algumas iscas, isso é muito fácil!
Que maravilhoso! Deus pode mesmo fazer um besouro útil...
Então você está louvando a Deus ...
Mas você sabe, o problema agora é como cozinhar isso...
Não há fogo. Eu já tentei várias coisas, mas...
Você disse que tentou algumas coisas, mas parece que você só tem brincado por ai. Tem jogado Go, na verdade.
Quando meu pai ainda era saudável, ele nos reunia em volta do tabuleiro de Go e elevava seu espírito.
Não podemos usar esse tipo de fogo!
Ah, está certo! Você não fuma, Hasegawa-san? Cadê o seu isqueiro?
Eu o perdi no oceano. Eu estava tentando proteger esses óculos.
Isso é tão... Problemático...
Eu preciso de um cigarro também. Por favor pense em algo, Otae-chan!
Oh, é isso! Hasegawa-san, você poderia me emprestar seu óculos?
O quê? O que você vai fazer?
Você verá. Só espere um pouco.
Eii, ei! Já vou avisando, se você está tentando usar as lentes como lupa para fazer fogo, isso é provavelmente impossível.
Você está quebrando?!
E você tinha fósforos o tempo todo?!
Eu só queria ter uma férias de verão divertida em Ryuuguujou, então por que estamos presos nessa situação...
Fazer isso de vez em quando está bem. É como acampar.
Você diz que isso é um acampamento mesmo sabendo que talvez nós nunca mais vamos sair daqui.
Como esperado de um líder! Não importa a situação, você ainda é capaz de manter sua mentalidade e aproveitá-la!
Isso é um verdadeiro Samurai!
Eu não sou um samurai. Não me toque!
Gintoki, que tal aprender um pouco mais de um líder?
Ao contrário dela, você está sempre reclamando.
Se você está feliz com seu estado atual, venha e se junte ao Jouishishi já! Realmente...
Por que de repente você mudou seu tom? Por que você soa como uma mãe ranzinza?
Ei...
O que é isso?
Uma grande caixa...
Não importa como você olhe para isso, é feito pelo homem.
O que algo como isso está fazendo numa ilha deserta?
Líder, não toque!
Há uma diferença entre ousadia e imprudência, líder!
Samurais não agem de forma imprudente.
Eles devem entender a natureza do seu inimigo e ter força para enfrentá-lo!
Mas você acabou de bater nele com toda a sua força!
Corra, Kagura!
Gin-chan! Zura!
Não é Zura. É Katsura!
Que diabos é essa fumaça?
Ei, você está bem?!
Não é está bem. É Katsura.
Gin-chan! Zura!
Vocês estão bem-
Quem diabos são vocês?!
Continua
Próximo Episódio: Quanto Mais Velho, Mais Sábio.
Como consequência de abrir o baú do tesouro,
Gintoki e Katsura se tornaram velhos.
A mestra de Ryuuguujou está os manipulando.
Conseguirão eles pará-la em suas condições idosas?!