Quando assistir TV, mantenha sempre a luz acesa e assista a uma distância segura.
Por Baka Hiko
Maison de Penguin
Hacchi Fansub Apresenta:
GINTAMA
O céu pintado de prata é infinito
Gin iro no sora hatenai
Tradução: Justaway
como a paixão que continua a chover.
Furitsuzuku netsu no youni
Revisão: †Staz
QC: Hijikata-san
As curtas estações passam voando
Mijikai kisetsu kaketeku
Karaokês: Hijikata-san
Logo: Hijikata-san
Typesetting: Hijikata-san
Edição: Hijikata-san
e nos deixam ensopados.
Bokura wo nurashite
Nani mo motazu iku kara
Nada que vá segurando
Tayorinai te no hira ni
nessas mãos trêmulas
Timing: Yousei
Encode: Hijikata-san
acabará com sua hesitação.
Madotte shimau yo
Hikiau chikara to butsuke au omoi
O poder que atrai e os pensamentos que colidem
Kizutsukete demo dakiyoseta
são dolorosos, mas os abrace junto de si.
Koware sou na kimi ni furete
Ao tocar em você que está prestes a se quebrar,
Mienai mono shinjite yuku
acreditarei naquilo que não posso ver.
Mou nani mo osorenai yo
Não terei mais medo de nada,
Fukinukeru netsu no youni
assim como a paixão que continua a soprar.
[ HACCHI FANSUB ]
A Nossa Alma é de Prata!
http://hacchifansub.net
A breve palidez passa voando
Mijikaku aoku kaketeku
Bokura wo nurashite
e nos deixa agitados.
Uma menina que pode ver o futuro e um ninja com hemorroidas.
O final desta história não pode ser alterado...
E estamos usando uma nova música de encerramento a partir deste episódio.
Então, por favor, assista até o final.
Se samurais são como cachorros, ninjas são como gatos.
Um cachorro é fiel ao seu mestre.
São leais e têm um senso de dever.
Um cachorro sacrificaria a
própria vida pela de seu mestre.
Ele tem orgulho de viver uma vida honrada.
No entanto, se ele perder o mestre,
ele também perde seu caminho na vida.
Gatos são diferentes.
Desde que mantido bem alimentado,
um gato chamará qualquer um de mestre.
A nossa não é uma vida bela nem feia. Nela...
...nos apegamos apenas às nossas habilidades de ninja.
Nossa maior alegria é aperfeiçoar nossas habilidades de ninja até se tornarem uma arte suprema.
E mais uma vez, o gato está perambulando esta noite.
Muito tempo livre.
Um trabalho perfeito.
A prévia da seção da JUMP é sempre inacreditável
Minhas hemorroidas!
O quê?
De novo?
Qual é a desta moto?
As pessoas são atraídas pra ela?
Você de novo?!
Quem diabos é você?!
O que você tem contra o meu cu?
Não é isso. Só que parece que a
minha moto é atraída pelo seu cu.
Larga de falar do meu cu como se fosse um parquímetro!
Droga, a minha entrega!
Eu não tenho tempo pra isso!
Ei!
Será que chego a tempo?!
Com licença!
Tenho uma entrega da Nin Nin Pizzaria!
Minha avó descobrirá.
Fique quieto.
Bom...
Eu só estou entregando uma pizza.
Isso é uma JUMP.
Aquele maldito!
Sinto muito, vou recuperá-la agora mesmo...
Deixa pra lá. Eu estava querendo ler a edição desta semana mesmo.
Obrigada.
Falando nisso,
seu cu sofrerá de um grande infortúnio.
Tenha cuidado.
O quê?
Ei! Devolva a minha JUMP!
O que diabos você quer?
Sério, o que foi?!
Eu trouxe a sua pizza até aqui e é isso o que você diz para mim?
Se veio entregar, por que está comendo?!
Você está enganado.
É como se a pizza quisesse ser
sugada pela minha boca...
Você é quem está sugando!
Não, você está enganado. O quê?!
Parece até que quer derreter na minha boca...
É seu cérebro que está derretendo!
Sinceramente, não tem um único samurai decente por aqui!
A gente ouve um monte de coisas nobres sobre o "caminho do guerreiro",
mas quando conhece um de verdade,
qualquer boa impressão vai por água abaixo.
É como quando o Jaian faz algo bom.
Ele fica parecendo um cara fantástico.
Nota: Ele está se referindo aos personagens, Jaian e Shizuka, de Doraemon
Mas quando a doce Shizuka-chan faz
algo ruim, ela fica parecendo horrível.
No mundo dos ninjas,
isto é chamado de "A verdade por trás de Jaian parecendo um cara bom na versão em filme".
Nota: Referência ao Jaian, de Doraemon, e como na série televisiva, o Jaian é sempre o antagonista, mas mostra um lado redentor no filme.
Como está se saindo, Zenzou?
Mamão com açúcar. Alvo fácil.
Consigo fazer o trabalho sem problemas.
Se quiser, posso até me infiltrar hoje à noite.
Não é à toa que seu codinimoe é "Marishiten".
Você é mesmo um ninja entre os ninjas.
Nota: Marishiten é uma deidade budista. Uma deusa matrona dos guerreiros.
Eu estava certo em recrutá-lo.
Então...
Quem exatamente é aquela criança, Saizou?
A clarividente Okuni.
Mesmo tão jovem, ela dominou diversar artes de adivinhação, incluindo a sorte Yin-Yang e I-Ching.
Nota: I-Ching é um antigo tomo chinês sobre filosofia/cosmologia, que decreve um sistema para identificar ordem no caos de eventos aleatórios.
Ela previu o acontecimento de vários eventos.
Uma jovem prodígio dos templos.
Livre-se das ações de Ravedoor!
Nota: Referência a Livedoor, um provedor de internet de Tóquio fundado por
Takafumi Horie, cujo apelido era Horiemon, que foi acusado de fraude de segurança.
Poriemon será preso em alguns dias!
Eu entendo.
Muitíssimo obrigado, Okuni-sama!
Este é apenas um símbolo da minha gratidão.
Ela é uma árvore de dinheiro.
Ela nos terá muita utilidade. E meu novo mestre está bastante interessado nela.
Um sequestro, não é?
Nós do Oniwabanshuu caímos bem de nível.
Mas apenas nós somos capazes
de executar tal tarefa.
Sequestrar alguém que pode
prever nossos planos.
Você não está tentado, Zenzou?
Aqui está um adiantamento.
O restante será pago uma vez
que o trabalho seja finalizado.
Isso é Porraginol, mas...
Nota: Referência a Borraginol; uma marca de creme para hemorroidas.
Sei que pedi Porraginol,
mas esse aqui é o creme!
Eu pedi os supositórios!
E este já está todo usado!
Francamente, os ninjas também são uns babacas.
Após viver no mundo normal, distante do
isolado mundo dos ninjas por tanto tempo...
...estou calorosamente consciente do quão terrível era o mundo ninja.
É como assistir a versão do Jaian da TV depois de ter visto a versão do filme.
No mundo ninja,
isso é chamado do fenômeno "Você voltou aos velhos hábitos,
Jaian, mas não esqueça de como você era no filme".
Eu estava te esperando.
Você é uma pirralha interessante.
Acho que pode mesmo prever tudo.
O que é tão interessante nisso?
Não há graça alguma na vida
quando você pode ver o futuro.
Você sabia que eu viria,
mas mesmo assim não fugiu.
É por que você sabia que eu não tinha intenção de fazer nada hoje?
A edição desta semana!
Desculpe-me pela pizza daquela noite.
Eu sou muito dedicado no que diz respeito a completar direito um trabalho.
Nota: O mangá foi desenhado por Kouji Ooishi, autor de Maison de Penguin.
Que estranho.
Eu tenho o poder da adivinhação e posso prever muitas coisas,
mas eu não consigo prever o
que terá na próxima JUMP.
Hã? É mesmo?
Eu não previ isso. Eu não vi que Maison de Penguin acabaria.
Nota: Mangá de Kouji Ooishi publicado na Shounen JUMP.
Foi isso o que quis dizer?
Que divertido.
Você poderia me trazer a JUMP
de novo, na próxima vez?
Eu raramente tenho permissão para sair,
então não posso ir comprar.
Da próxima vez que eu vier,
será para sequestrá-la.
Vejamos.
Eu gostaria de um mangá shoujo.
Os mangás shoujos têm sido um tanto extremos ultimamente,
então as minhas babás só me deixam ler a JUMP.
Você não vai fugir?
É inútil fugir, certo?
Eu não preciso de clarividência para ver o que virá em seguida.
Para ver o que está no meu futuro.
Não importa aonde eu vá, não há como fugir.
Eu me acostumei a ser usada, assim como previ.
Não importa aonde eu vá,
o mesmo futuro me aguarda.
Este poder...
Eu queria nunca ter tido.
Okuni-sama!
São minhas babás.
É melhor você ir.
Seria problemático se te vissem.
Sim, certo.
Valeu.
Ah, espere...
É uma promessa. Da próxima vez, traga-me um mangá shoujo.
E então, venho sentindo a presença de uma
sombra próxima à Okuni-sama, ultimamente.
Acredito ser altamente improvável, mas há a possibilidade de ser um assassino.
E você quer contratar o Yorozuya
como seus guarda-costas pessoais?
Precisamente.
Claro, se vai nos pagar,
faremos qualquer coisa, seja bancar a babá de uma pirralha ou cuidar de velhotas.
Mas quem diabos é essa Okuni-sama?
A Okuni-sama é uma criança especial que é capaz de prever o futuro.
Tá falando sério?
Ela pode ver o futuro? Se é assim, vamos pedir para ela pra ver alguma coisa do nosso futuro!
Nós queremos apenas que vocês a protejam!
Eu não preciso ser protegida!
Okuni-sama!
Como você pode dizer que não precisa de nenhuma proteção?!
Estamos apenas pensando na sua segurança!
Ela é...
Ela ainda é tão pequenininha. Ela provavelmente nunca conheceu o que é se apaixonar.
E nem você.
Se eles se envolverem comigo,
infortúnios recairão sobre eles.
O que está dizendo?!
Agora se apresse e volte para o seu quarto.
Espera!
Se você pode mesmo ver o futuro, preveja alguma coisa agora!
Está certo!
Você aí de óculos, cuidado com a cabeça.
Hã? Eu?
Ela estava certa!
O que foi isso?! Você só me bateu por causa do que ela disse, não foi, Kagura-chan?!
Então, agora vamos falar sério.
Okuni-sama, o que devo fazer para ganhar pilhas de dinheiro?
Não se preocupe.
Você o receberá imediatamente.
Imediatamente?
Pare com essas bobagens!
E comecem a vigiar a Okuni-sama 24 horas por dia!
Aqui...
Pelos seus serviços.
Era verdade!
Lembrem-se do que eu disse.
Nada bom vem caso se aproximem de mim.
Oh, minhas desculpas.
Vocês estão perto demais de mim!
Não, como não sabemos o que pode acontecer,
nós a protegeremos onde quer que vá!
Eu vou ao banheiro.
Pelo menos lá, me deixem ir sozinha!
A Okuni-sama está se dirigindo
ao banheiro. Câmbio!
Entendido! Ela chegará ao banheiro em vinte segundos. Câmbio!
Mensagens sem sentido.
Isso é tão desnecessário.
A Okuni-sama acaba de replicar. Câmbio.
Entendido. Acredito que ela está ficando irritada. Câmbio.
Não é preciso relatar cada mínima coisinha.
Ela parece continuar irritada. Câmbio.
Minha nossa, não aguento isso!
Tudo liberado.
Por favor, dirija-se ao banheiro.
Que tipo de armadilha pode estar num banheiro?
Bem, quando você termina de aliviar, faz kaboom.
E quando faz o número dois,
faz kaboom outra vez!
Não, uma garotinha jamais faria kaboom.
Então que tal bakyuun?
Que tipo de cocô é esse?!
Nossa, vocês me fizeram falar "cocô"!
Okuni-sama, seu jantar está pronto.
Por favor, coma tudo.
Vocês três não!
Não, não, estamos apenas testando pra ver se tem veneno! Isso é parte do nosso trabalho.
Ele está certo!
Estamos só verificando o gosto, só isso!
Mais, por favor!
Vocês estão comendo tudo!
E pedindo mais!
Do que vocês estão falando?!
O veneno pode não estar só no que está aqui!
Não use o molho shoyu!
É um insulto ao chefe!
Quem liga pro chefe?!
Está muito sem sal, idiotas!
Um prato frito sem molho shoyu é como
a Machiko-sensei sem a saia levantando, idiotas!
Nota: Maicching Machiko Sensei é um anime sobre uma
bela professora que sempre usa uma minissaia vermelha.
Os tempos mudaram, imbecil!
Pense no que isso significaria pra estação de TV, seu imbecil!
Qual o problema com calcinhas?!
Nós já fizemos a nossa cota de exibicionismos também!
Do que você está falando?!
Zenzou, você deve ter deixado seu cheiro para trás.
Agora, a menina tem guarda-costas.
Nada que me preocupe.
Agiremos esta noite, como planejado.
Gin-chan, estou com tanto sono.
Que pena, Kagura-chan.
Isto aqui é trabalho.
Mesmo assim...
Aquela menina fica lendo a mesma JUMP de novo e de novo.
Ouça bem, Shinpachi...
A JUMP é uma revista que você deve ler de novo e de novo...
...porque você não consegue se controlar.
É mesmo?
Então é exatamente como um amor maduro, quando você tem uma esposa,
mas continua se encontrando com sua amante de novo e de novo.
Não. Aquela é Shounen JUMP, então é
totalmente diferente de um amor adulto.
Bem, não pode ser muito divertido ler quando você já sabe o final.
Ainda assim, por alguma razão, é divertido.
É por isso que é fácil ler e reler outra vez.
É como saber que foi mal em um teste, mas ficar ansioso para receber os resultados.
Sabe, como quando você se enrola numa questão de matemática,
mas fica imaginando se, talvez, você acertou, afinal de contas.
O quê?
Talvez isso não esteja muito certo.
Ei, não durmam.
Eu entendo.
Hã? Você concorda?
Quer dizer, o professor pode ter cometido um erro quando deu a nota.
Mesmo que eu saiba como as coisas acabam, se eu puder aproveitar a jornada, eu deveria ficar feliz.
Oh, foi isso que você quis dizer?
E, além do mais, finais de mangá
são sempre bem óbvios.
Algo tipo "nossa aventura está apenas começando".
Nunca acaba como eu gostaria que acabasse.
No entanto, isso não me deixa chateada. É o mesmo que viver.
Viver, é?
Você está certa. Finais de mangá
podem mesmo ser sempre iguais...
Não é?
No entanto...
Quanto se trata de viver, nem você nem eu somos meros leitores. Somos os autores.
Nós podemos mudar o final...
Francamente, eu sou um inútil mesmo.
Este poder...
Eu queria nunca ter tido.
Não é como se eu não achasse trágico.
Não é como se eu não quisesse ajudá-la.
Entretanto, quando meu corpo se move mais rápido que meus pensamentos...
Quando minhas emoções desaparecem...
...e meu corpo se torna apenas uma
ferramenta para realizar um trabalho...
Quando meu corpo se mescla com a noite...
Eu me sinto realmente vivo.
Sou um gato até os ossos.
Impressionante.
Não é à toa que ele já foi o líder do Oniwabanshuu.
Ele tomou o controle da mansão toda sozinho.
Não há necessidade de nos envolvermos.
Não...
Okuni-sama!
Há intrusos na mansão!
Eu sei.
Hein?!
Gin-san!
Sem problemas. Se eles entrarem aqui, lutaremos com eles.
Jornaleiros ou leiteiros, cuidaremos deles.
Oh... Você está mesmo confiante.
Ei, ei, o que traz vocês aqui a esta hora?!
Vieram lavar as roupas?
Quer que eu te chame de Ken-chan?
Nota: Referência ao "Kato-chan Ken-chan Gokigen TV",
um programa que mostrava vídeos domésticos engraçados.
Esta menina é a Okuni, a clarividente.
Elá virá conosco!
Okuni-sama!
Hã? Vocês vieram buscar a menina? Então vocês simplesmente invadem a casa dos outros assim?
Eu não paguei.
Nota: Referência aos cobradores de conta da NHK, estação televisiva do Japão, que fazem visitas domiciliares para coletar as taxas devidas.
Mas eu não assisto os seus programas.
Se não vai nos ouvir, vamos apenas usar a força. Peguem-na!
Leve-me para onde eles querem.
Estou preparada.
Primeiro, quero te fazer uma pergunta.
Seu poder de clarividência...
Quero que preveja algo para mim.
Ali!
Zenzou-dono, ela é a clarividente...
O que é isto?!
Quais são as chances de eu vencer se eu trair esses caras e for para o seu lado?
Pare...
Pare, ou você morrerá!
Parece bom. Isso fará com que lutar contra eles faça valer mais a pena.
Seu traidor!
Não se preocupe comigo. Fuja!
Fugir? Pra onde? Há coisa que até você não consegue ver?
Zenzou, você não mudou nada.
Você é um ninja patético, que não pode viver a menos que seja cercado pela morte.
Eu te conheço.
E sei bem que devo ter cuidado ao lidar com uma espada extremamente afiada.
Sinto muito, Saizou.
Gatos são criaturas inconstantes.
Zenzou, você não é um gato.
Você é um gato monstro!
Como esperado de alguém que
injeta remédio no cu todo dia.
Sua mira é perfeita.
Eu não injeto!
Eu uso supositórios!
Tanto faz, se está inchando ou explodindo, ainda assim, você tem hemorroidas!
E dependendo do lugar e das condições, a dor e o tratamento são diferentes, seu idiota!
Aliás, do que você está falando?
Eu sei que você sofreu muito com as hemorroidas. É claro que você sabe o tratamento.
É só isso que eu sou pra você?!
Hemorroidas?!
É isso aí!
Viu só? Nosso ataque fluirá e se derramará sobre você como uma privada transbordando.
Sai de perto da minha bunda!
Acabou, Zenzou.
Desista.
Você não pode mudar este final.
Quanto se trata de viver, nem você nem eu somos meros leitores. Somos os autores.
Nós podemos mudar o final...
Não tenho certeza disso.
Entretanto, fico feliz se a ação for empolgante como na JUMP.
Seu tolo!
Torça para o outro mundo ter bidês!
Seu idiota...
Eu te disse...
Você não pode mudar o que eu vejo... Não há final que você possa mudar!
Tem sim.
N-Não pode ser...
C-Como...?
Sinto muito.
Acabou sendo fatiada.
Deste jeito, não dará para você ler.
Nota: Essa revista, Ribbon, é uma revista de mangás shoujos muito famosa.
Eu direi de novo e ainda vou repetir.
Um ninja é um gato.
Desde que alimentado, seguirá qualquer um.
E fará coisas horríveis sem nenhum escrúpulo.
Alguns podem dizer que vendemos nossa honra.
Mas nós nos atemos a certas regras que os outros não conseguem entender.
E então, o gato estará perambulando mais uma vez esta noite.
Ao cair da tarde, subi a montanha,
Yugata oka ni nobotte
fiquei de pé no lugar mais alto
Ichiban takai tokoro ni tatte
Honto ni shizumu yuuhi wo mitte
e dei adeus ao sol que parecia estar afundando.
Guuzen bakari de naritatsu monogatari
Existem histórias feitas só por coincidência.
Preste ateção ao atravessar a corda bamba.
Sukoshi demo ki wo mukuna tsuna watari
Bokura wa fuchuu to muchuu wo ryoutte ni hita hashiru
Corremos com a impureza e a contradição em cada mão.
Mesmo antes de você anunciar,
Kini ni tsugerareru mae kara
Boku wa shitteta "kiseki wa aru" tte
eu já sabia
que "milagres existem".
Todas as vezes que tenho dificuldade de enxergar,
Tokidoki mienaku narutokya megane kakete sa
apenas coloco os meus óculos,
e assim, sou capaz de perceber algo.
Nanika ni kigatsukeru
Não há tempo para hesitar,
Tameratte ru hima wa nai yo
pois tenho que deixar minha voz sair.
Koe ni dasanakya "hitotsu ni narou!" tte
"Vamos nos tornar um só!"
Suteki na kotoba jyanakutemo kinishinai te sa
Não são palavras maravilhosas,
mas não me importo.
Continuo a vagar pelos redemoinhos do destino.
Mirai no wuzu wo samayoi tsuzuketeyuku
PRÓXIMO EPISÓDIO
Uma cobertura televisiva
sobre o disfarce do Zura?!
Como vocês se atravem a me deixar de fora, eu que sou a estrela?!
Certo, eu não sou um fã da repórter Hanano Ana.
Eu sou fã da Ketsuno Ana.
No próximo episódio:
"Comer Nmaibo pode te deixar cheio rapidinho!"
Nota: Paródia com o salgadinho japonês "Umaibo".
Hã? O cabelo do Katsura não cresceu rápido demais?
Alguns acham que ele está usando uma peruca.
Você ficará careca se continuar se preocupando com detalhes assim.
Falando nisso, o apelido dele é Zura, não Tsura.