Muito Obrigado...
Pela cartas com mensagems de forças para o novo ano.
Nós só estamos aqui por causa de vossos encorajamentos que são o nosso único apoio
Mas ? Por que o fundo está preto ?
Huh? Que merda é essa?
O céu está todo preto.
Huh? Eu sou a única que está toda preta?
Huh? Isso não aconteceu antes?
Huh?
Acorda.
Chegou finalmente o momento para libertar seu poder oculto.
Abram eles, aqueles olhos de vocês.
Abram as portas que ultrapassam os seus limites.
Acorda.
Huh? Onde estou?
Bom dia.
Onde estou? Onde é isso?
"Onde estou?" Como infernos eu deveria saber?
Eu acordei esta manhã e subitamente me achei nesse lugar.
É um apagão?
Eu posso ver você muito bem para isso ser um apagão.
Este é um lugar empoeirado.
Meu corpo está coberto de poeira.
O que está acontecendo?
Minha cabeça ainda dói por causa da ressaca.
Eu sinto muito, mais estou indo dormir.
Shinpachi, vá preparar o banho.
Não, espere, Gin-san, não tem banheira aqui.
Shinpachi, vá fazer a comida.
Hoje é a sua vez, não é?!
O que? Talvez isso seja um sonho?
Eu vou dormir, também.
Acorda.
Chegou finalmente o momento para libertar os seus poderes ocultos.
Cala a boca! Quem escolheu esse alarme estranho?
Agora é o momento de acordarem!
Ainda são oito da manhã, me deixe dormir mais vinte horas, seu idiota.
Bem, não, eu não sou um alarme.
Kagura-chan, pare de ranger seus dentes tão alto.
Desculpe me, hey, escuta.
Um...
Acorda!
Desculpa, mais por favor acorda!
Desculpe me, mais preste atenção!
Todo mundo!
Acordem, já infernos!!
Sai fora!
Por que você está voltando a dormir em uma região desconhecida?
Pelo menos leia a atmosfera!
Vocês deveriam pelo menos notar que a atmosfera é diferente do normal, seu bando de idiotas!
Gin-san! Gin-san, por favor acorda!
Por que você está tão barulhento?
Tem um cara estranho!
Parece que vocês finalmente despertaram.
Bem vindos ao meu reino.
Depois de tanto tempo, parece que o momento de você despertar chegou finalmente.
Huh? E você é?
Você não pode dizer, Gintoki?
Eu estou junto de você todo o tempo.
Eu tenho balançado em muitos problemas.
Eu sou sua lâmina.
Meu nome é... Toyako.
Toyako o eremita?
Bem, se você quer me intitular assim, está bem também.
Gintoki,
como o mais próximo de você, eu sei bem isso.
Você é forte.
Ninguém na História me usou tão bem quanto você.
Mais... Mais,
isso ainda não é o suficiente!
Você ainda pode se tornar mais forte.
Você ainda não atingiu o limite do meu poder.
Você quer se tornar forte, Gintoki?
Não, eu estou bem.
Huh? O que? O que você disse?
Não, só cale a boca.
Desculpe.
Minha cabeça realmente dói, então você tem que me desculpar.
Eh? Não, mais... eh?
Estamos bem longe no segundo ano, então não é a hora de você ter um movimento final ou algo assim?
Isso talvez possa ser estranho vindo de mim, mais é realmente útil.
Eu vou ensinar isso para vocês dois.
Desculpa, mais é o nosso feriado hoje, então nós podemos ir para casa?
Eh, e-espera, é muito mais útil do que você pensa.
Se você usar isso uma vez, você será capaz de usar isso incontáveis vezes para te ajudar bastante.
E ainda mais,você vai facilmente ser capaz de mostrar -
Ah, cala a boca, seu maldito velhote!
Só sai fora e nos faça voltar rápido para o nosso mundo!
Ah, sim, se isso está bem com você, então tudo bem.
Não é como eu tivesse pedido por isso.
Eu só te chamei por minha própria vontade.
Me desculpe por fazer uma coisa tão precipitada.
Mais deixe dizer uma coisa: se você pedir para lhe ensinar o movimento final depois, vai ser tarde demais.
Esse é uma oferta única.
Eu absolutamente não vou ensinar para você de novo.
Isso foi um evento especial de Ano Novo, mas que um desperdício.
E Zenkai ou Fuusenmaru são tão úteis.
Tão úteis...
Eu quero dizer "me ensine isso" já!
Você não precisa de um movimento final? Onde está a sua ambição?
Por que você está dormindo pela terceira vez com um eremita na sua frente??
Mesmo em um feriado especial, ninguém dificilmente dormiu três vezes!
Oi, acordem, seus bastardos!
Sai fora...
Se vocês não acordarem de três segundos, eu vou chutar vocês nas coxas e sair.
Eu realmente vou. Eu realmente vou fazer isso!
Vocês não serão nem mesmo capazes de andar!
Agora, um!
Vamos, vamos, a contagem regressiva para o inferno começou!
Oh, Eu estou tão assustado!
E, dois!
Ah, só restou um!
Ele está contando! O eremita ainda está contando! O eremita-
E, três!!
Vamos, vamos, vamos, vamos!
Eu vou continuar indo!
Querem que eu faça até cinco?
Como uma oferta especial,eu vou contar até cinco-
Cala a boca!!
O que á com você? Honestamente, o que infernos você está tentando fazer?
Honestamente, você é muito bom.
Para ser capaz de selar as pernas de um eremita...
Mais você ainda está muito verde.
Você ainda tem que ficar mais forte.
Honestamente, nós nos tornamos fortes o suficiente para trazer um eremita para mostrar as lágrimas dele, então estamos bem
Por favor, nos deixe retornar para casa.
Se você aprender o movimento final,
não serão somente lágrimas, mais também os olhos, o nariz e a boca...
É possível trazer para fora fluido corporal de todos os buracos que um ser tem.
É apenas o seu último movimento.
Por que você recusa o último movimento a essa dimensão?
O que? Você está envergonhado?
Você está com vergonha de gritar o nome do último movimento, hum?
Todo mundo está se segurando nisso tão arduamente.
Todo mundo é igual. O que é importante é praticar!
Por que ele é tão obstinado em ensinar o último movimento?
Talvez possa chegar o o momento em que alguem mais forte que você se levante contra você.
E é tão difícil de acreditar que você irá sobreviver sem o último movimento.
Esse é o problema em ter meu mestre desaparecido.
Alem disso, se a luta vier de fora,
Serão simplesmente lutas, se você não ter um movimento final.
Leve um pouco em conta a situação dos adultos, também.
Pense sobre quanta dor Bandai vai ter que passar!
O quão longe você vai com isso?
Se você ainda se recusa a aprender o último movimento, eu tenho meus métodos também.
Eu não vou leva-los de volta para o seu mundo até que você aprenda o último movimento.
Vocês vão ficar nesse mundo para sempre.
Bem, okay, eu não me importo.
Nada pra comer?
Por enquanto, vamos nos tornar mais amigos.
Não, não é "por enquanto", eu disse que vocês não serão capazes de voltar por toda a eternidade.
Não vá livremente mexendo na gela-
Poderia por favor não abrir as coisas como você desejar?
O que? Nós não seremos capazes de deixar este lugar por toda a eternidade, certo?
Me deixe pelo menos ir ate a geladeira.
Eh? Esse miso tem mofo.
Não, espere...
Ah, Eu comprei isso para comer depois de um bom banho!
Primeiro de tudo, é impossível pra nós vivermos nesse quarto sujo.
Está cheio de sujeira.
Eu tenho que limpar isso.
O quê...-
Toneladas de livros estranhos vieram de debaixo da cama...
Ah! Hey!
Não saia mexendo livremente no quarto de alguém!
Pare! Por favor não toque nisto...
Oi, são pêlos pubianos que eu vejo em todo lugar?
O que é isso?
Isso está errado. Você está enganado.
Isso é de um animal de estimação. Isso não é meu...
Tem um tipo de cheiro estranho na lata de lixo
e é cheio de tecidos duros.
Não, não, não é isso!
I-Isso é de uma lula frita eu tinha ontem!
Vamos, por favor, fiquem quietos. Não se movam tanto!
Onde diabos você comprou esses óculos?
Vão para casa!
Vão já para casa, caras!
O que? Eu achei que estávamos presos aqui pela eternidade.
Não, por favor vão já para casa.
Eu não me importo com o último movimente nem nada mais. Então por favor, vão para casa.
Eu ia ensinar o último movimento por generosidade,
mais se vocês vão fazer toda essa bagunça com tudo, por favor vão para casa!
Eu não me importo mais.
Onde que que seja que você vá morrer em vão não é mais da minha conta.
Então por favor apenas vão para ca-
Que tipo de coisas egoístas você está dizendo?!
Eremita Toyako!!
Depois de chamar seus amigos de forma injusta, você está dizendo para eles irem embora? O que está pensando?
É por isso que você não pode fazer nenhum amigo!
Mamãe...
Parece que a mãe entrou em cena... a mãe do eremita.
Você não tem nada a ver com isso mamãe. Não meta o seu nariz nisso.
É por causa que o papai tem muita transferência no trabalho que eu não posso fazer nem um amigo.
Não culpe tudo pela transferência dele!
Papai tem a suas próprias situações no trabalho.
Por que a mãe tem barba?
Eu humildemente peço desculpas a todo mundo.
Ele muda de escola muito frequentemente,
então ele realmente não sabe como fazer amizades.
Por favor não odeiem ele.Ele geralmente é uma boa criança.
Absolutamente, está tudo bem.
Não leve isso para o coração.
Bem, eu sei que não devo estar pedindo isso mas, poderia por favor deixar ele ensinar o último movimento?
Oi, Toyako, venha aqui!
Por favor nos ensine o último movimento.
Oi, vocês, todo mundo dizendo eles vão aprender o último movimento!
O que você está fazendo, Toyako?!
Rápido venha aqui!
Não, realmente está tudo bem.
Como isso está bem?
Você não chamou eles dizendo que ia ensinar a eles o último movimento?
Vamos, o que você está fazendo?
Maldição, eu te falei, está bem!
Eles não estão mesmo em um nível que possam ser ensinados o último movimento.
E eu realmente vejo falhas.
O que você está dizendo?
To-kun, você parece legal!
Mesmo sua mãe acha você legal.
Sabe eu posso, de algum modo ver que eles realmente não tem como aprender o ultimo movimento.
Está realmente bem!
O que você está dizendo, To-kun?
Você estava pensando tão arduamente em vir com o último movimento!
Mamãe sabe como o To-kun trabalha arduamente.
Eu disse a vocês que está tudo bem. Vão embora.
O que você quer dizer com "vão embora"?
Olha, separe o último movimento da mamãe!
Vamos mostrar a eles o que isso parece.
Sai fora!
Todo mundo está olhando para cá, e isso é embaraçoso. Só vá embora!
O que você quer dizer com "vá embora"?!
Eu estou dizendo...
...que você está dando nos nervos. Gianbolic Magnum!
Ah, ele separou o último movimento da mãe dele.
Mamãe!!
Sim,
você fez a coisa certa, To-kun.
Mamãe!
Mamãe...
Hey, eu estou em casa.
Eu estou de volta do trabalho.
Oh...
P-Papai...
O-O que você estava fazendo com a Mamãe...
O que você fez com a Mamãe? Jack Nickel Cannon!!
T-To-kun,
agora é a hora para você se libertar da maldição de seu pai ser transferido o tempo todo.
Derrote seu Papai.
Gianbolic...
Jack Nickel...
Não! Neste ritmo, a sua família vai ser destruída!
Ai!!
Parece que você dominou isso completamente.
Este é o último movimento...
Explosão da coxa.
Quem iria querer isso?!
Huh? O que infernos é isso?
O céu está branco.
Huh? Eu sou o único que está todo branco?
Huh? Não estava presente no ano passado no episódio do Ano Novo?
Huh?
Por favor, acorde.
Abra eles, aqueles seus olhos.
Abra a porta para o mundo selado.
Acorda.
O que é isso?
Oi, Toushi, qual é o significado disso?
Não faço idéia...
Estou aqui desde que acordei,
é um sonho.
Desculpa, mais eu estou voltando a dormir.
Sougo, vá preparar a comida.
Você ouviu isso, Hijikata?
Por que eu?!
Ridículo, Eu estou indo dormir, também.
Acorda.
Eu estou te pedindo para acordar.
Mãe, não estar com tanta pressa. Hoje é o Ano Novo Eve.
Não tem escola hoje.
Quem acorda por causa de uma ordem para acordar?
Acorda.
Agora é o momento para vocês despertarem.
Abram seus olhos.
Um, desculpa, mais
você pode acordar só um pouquinho?
U-Um...
Eu não tenho dormido assim em anos.
Parece que vocês finalmente acordaram.
Você é...
Sim, eu sou-
Você não está com frio assim?
Eh? Um, eu sou-
Okay, okay, nós vamos começar a ouvir toda a história na sala de interrogatório.
Eh?
Você está quebrando a lei com a exposição indecente.
Você é como um exibicionista.
Espera, você poderia por favor parar de me confundir com um pervertido?
Eu sou diferente.
Eu sou diferente desses degenerados.
Eu sou um de verdade-
Um verdadeiro pervertido?
O qu-
Então aqui você tem uma sadista verdade.
Tem um cara que é um maníaco por alimentos para cães também
E quem é que este deveria ser?
Não faça piadas com maionese, seu bastardo.
Por favor prestem atenção no que eu tenho a dizer!
Eu não sou nem um  degenerado nem um humano
Eu sou uma Deusa.
Eu sou sua Deusa Vitoria.
Sério?
Parece então.
Além de não ser humana, ela é uma Deusa.
Talvez isso possa ser um problema para nós.
Não se preocupe.
Pessoas como essas vão mostrar suas verdadeiras cores com a menor dor.
Eu quero dizer, eu estou te falando, eu sou um Deusa de verdade!
E, além disso, estamos nesse mundo estranho, com fundo branco. Você não pode ao menos descobrir o que eu sou?
Agora que você mencionou, não houve qualquer cenário até agora.
Eu apenas achei que o pessoal que trabalha no anime estavam sendo preguiçosos.
Se você entendeu, então por favor retire essas algemas.
Não, eu não vou tirar isso.
Não vejo como esse fundo branco e uma degenerada se relacionam.
De qualquer maneira, você está presa.
Apenas desista e nos mostre o caminho de volta para a nossa sede.
O que você está falando?
Eu nunca ouvi falar de uma Deusa sendo presa!
Bem, eu já.
Não apenas Deusas, mas Deuses da Morte, senhores feudais e mesmo pessoas fracas. Nós temos prendido todos eles
Toushi, Sougo, deixem ela sozinha.
Kondou-san...
Por que você está chorando?
Esta Deusa é real.
Então, finalmente, vocês descobriram que eu sou uma Deusa.
Sim, uma alma verdadeiramente lamentável.
Ah, este é o meu diário!
Eu li isso com muita atenção e cuidado.
Você já sofreu tanto.
Devolva isso!
Por favor devolva isso!
Não!
Então, basicamente, é assim. Esta menina passou por muita coisa.
É possível que sua sentença será atenuada.
Espera, eu ainda sou uma criminosa?
É claro. Sejamos um pouco um modesto aqui.
Não faça piadas.
Você me fez de louco. Você pode apenas viver o resto de suas vidas neste lugar.
Eu não vou fazer nada sobre isso!
Eu vou ser eternamente dedicado a você.
Mesmo se você queria terminar, eu não iria deixá você fazer isso
O que infernos é isso?
Uma nova forma de masoquismo?
Bem, pelo que eu li, a sorte dela com os homens é terrível.
Então, ela é do tipo que adora ser miserável mesmo.
Isso de alguma forma tira vantagem de nós.
Todo mundo, a comida está pronta!
Isso está se tornando em uma situação estranha.
Que farsa essa mulher sem vergonha coloca.
Não, ela é uma Deusa.
Aparentemente, ela é tecnicamente uma deusa real.
O que nós deveríamos fazer, Kondou-san?
Ela está agindo como uma mulher recém-casada.
Então o marido deveria ser você, Comandante?
Que tipo de idiotice você está falando?!
Eu já tenho Otae-san, a quem eu dei meu coração!
Não tem jeito. Eu sou o marido dela!
Você diz isso, mas você é tudo para participar nesta farsa.
Bem, então Hijikata-san pode ser a madrasta malvada.
Oi, Eu sou um cara.
E eu acho que eu vou ser um idiota corrompido ou algo assim.
Hey, Sou-kun, o que você está fazendo?
Cala a boca!
Eu preciso do dinheiro!
Mais mesmo assim, você está assustando a Deusa se você apenas pegar isso sem me pedir!
Eles estão me fazendo pagar os bilhetes da festa.
Eu vou ter problemas se eu não pagar!
Você está me dizendo para roubar isso de alguns estranhos?!
Não é isso que eu estou dizendo...
Então, me deixe sozinho.
Não!
Nada mas que o dinheiro!
Cala a boca agora!
Que tipo de brincadeira é essa?
Para!!
Não coloque as mãos na Deusa! Eu não vou perdoar você!
Espera, é um equívoco.
Sou-chan não fez nada mal.
Desde quando eu virei "Sou-chan?"
Eu sempre admirei você, Deusa, com aquele sorriso seu inocente,
e essa mancha de beleza levemente melancólica.
Eu sempre estive te observando das sombras!
E você não está sendo apenas uma pessoa fraca?
Como você é o único falando.
O que exatamente está acontecendo aqui?
Permita me explicar.
Ele é um Anjo da Morte.
Adultério dela com ele foi descoberto há dois anos e tiveram que romper,
mais parece que ela ainda tem sentimentos por ele.
Não, eu sou o Anjo da Morte.
C-Chefe...
Outro cara estranho apareceu.
Em uma nota lateral, eu sou o Deus da Pobreza.
Mais isso é bizarro...
Eu não cometi nenhum adultério.
Então foi você quem fez um curso sobre violência doméstica, há dois anos, logo que ele se mudou?
Não, esse fui eu.
Deus da Morte, por que você está aqui?
Não é só eu.
Hades, Lorde Demônio, Shiva, e Dionísio.
Ouvi dizer que você tinha saído com todos eles por dois anos!
O que? como poderia uma Deusa fazer isso?
Eu não ouvi uma palavra sobre isso!
Um...
Ela não pode achar um deus solteiro decente..
E como diabos ela poderia lidar com todos eles ao mesmo tempo, mantendo isso em segredo?
Não é por que ela é uma Deusa?
Apesar de, em primeiro lugar, ela é uma puta horrível.
Viu? Eu não disse que ela tinha dificuldade?
Eu perdi tudo.
Okay, isso poderia ter sido minha culpa,
mas eu estava sozinha!
Eu sou uma deusa, por isso não posso mesmo ser um pouco gananciosa?
Mudar para Modo Sadista.
Se você perdeu isso, tudo que você tem a fazer é pegar tudo de volta.
Sim, você tem razão!
Eu sou a Deusa da Vitória! Eu vou apenas ter de volta o que eu perdi.
Com este meu poder,
Eu vou ganhar de volta minha felicidade!
Com o nosso poder!!
Como é que é?!
Vamos fazer isso!
Sim!
E assim, para me levar de volta o meu verdadeiro amor e felicidade,
Eu fiz o meu melhor para lutar, lutar ,e lutar,
e lutar através de todas as batalhas,
e consegui toneladas de homens,
e pensei que tentar tão duramente como eu poderia era uma coisa tão bonita.
Fase!
Espere, eu estou escrevendo uma carta?
P.S.:
Eu vou ser realmente feliz de agora em diante-
Próximo episodio: Quando melhor o gosto, Mais apavorantes eles são quando estragam
Nesses tempos em que a seguranca alimentar está em debate,
O único anime que goza fazer perguntas difíceis
Não é nenhum além do Gintama, com suas palhaçadas
E nós que estamos concernados? Não é o esse problema?!