O Novo console Bentendo OwEe ...
Só a batalha irá revelar o vencedor, que conquistará o console.
Na primeira fase das lutas Kondou-san enfrenta Katsura.
Quem conquistará essa vitória,
Time Yorozuya ou Time Shinsegumi?
Muito bem, todo mundo. O novo jogo, Bentendo OwEe...
Que tipo de lutas será desenvolvida pelas pessoas escolhidas por causa desse jogo?
Então agora, a primeira rodada revelação de Namoro Sims... começa agora!
A vida e os video-games estão cheios de erros.
Eu não poderia me importar menos se você fosse Mario ou Sonic. Isso não significa nada para um fã de Zony como eu.
Eu vou definitivamente derrotar você.
Oh, isso é?
O time Shinsengumi está pulando todo o diálogo!
Inacreditavelmente rápido! Mas será impossível entender a história assim.
Como eu disse antes,
eu sou tão bem versado em Namoro Sims, que eu sou até capaz de adivinhar a história para novos jogos!
Olhem esse padrão, nesse ponto o protagonista deve bater em uma garota com um pedaço de pão na boca dela,
e assim ter uma visão da calcinha dela!
Ah!
Lá vem!
Oh, oh, oh!
Honestamente! Veja onde você está indo!
Um peixe-espada?!
Por que essa garota tem um peixe-espada na boca em vez de um pedaço de pão?!
O que exatamente ela tem para o café da manhã?
O que exatamente está acontecendo aqui?
A protagonista de Bakiboki Memorial foi criada para ser mais "natural", então ela é diferente das anteriores.
O que isso tem a ver com ser natural?! Ela é muito convencida!
Esperar que eu arranje uma garota com um peixe-espada na boca e fedendo toda a peixe...
Não! Fique calmo!
Não importa o que ela tenha na boca, isto finalmente ainda é um Namoro sim.
A: Ajudar. B: Correr para a escola.
Claro, a resposta é a número 1,"Ajudar".
Você está certo?
Não é o peixe-espada!!
Ah, agora ele foi pra baixo da rota do peixe-espada.
O que você quis dizer com "rota do peixe-espada"?!
Agora ele vai se tornar um peixe-espada e por 13 minutos ele vai ser incapaz de sentir nada ou se mover.
Por que tem um perigosa opção dessas disponível logo no começo?!
I-Impossível!
Pensar que toda a minha experiência acumulada é atualmente inútil!
Treze minutos perdidos...
O time Shinsengumi sofreu uma grande perda de tempo!
Como o amor pode ser baseado em dados montados?
Amor é baseado em eventos imprevistos.
Eu não vou cometer o mesmo erro.
Parece que a escolha certa é a B, a opção impiedosa.
Como você pode me abandonar? Isso é tão cruel!
Como pode ser?!
Mesmo o imprevisível tem que ter um limite!
E pensar que eu seria esfaqueado até a morte por um peixe-espada...
O amor é realmente profundo e insondável!
Isso não é mais amor!
Em qual universo tem uma história de amor onde você é esfaqueado até a morte depois de apenas conhecer por 5 minutos?
Oh! O time Yorozuya teve que começar tudo de novo!
Os dois lados estão empatados!
Você pode dificilmente definir isso como "empatados", não é?
Eles nem mesmo perguntaram o nome da heroína ainda!
Ei, quanto tempo vai levar para determinarem o vencedor?
Vamos pensar sobre isso, não é estranho usar um Namoro Sim para batalhas?
As reclamações da platéia está ficando mais alta.
Gerente!
Então vamos começar a segunda rodada do concurso.
O jogo vai ser "Nobunaga no Gevoe".
Ele vai jogar todos os tipos de formas e tamanhos na tela,
e, enquanto o vômito tiver forrado a linha, esta linha vai ser eliminada.
Então, será a vez de Nobunaga vomitar. Se a tela ficar cheia de vomito, o jogo acaba.
Essa não é só uma versão nojenta de Tetris?
O quê é essa cena? Por que parece exatamente igual a série Yabo?
Shinpachi, é a sua vez!
Por que eu?
Não sei, nenhum motivo em particular.
Kabaddi, Kabaddi, Kabaddi-
Yamazaki!
Oh! Para o mais normal jogo, os jogadores tem agora os mais ordinários reunidos!
Cuide de seus próprios problemas!
Então, deixe o jogo começar!
Uau! Que nojento!
Quem pensou nesse jogo?
Isso é uma completa piada!
Espere! O vômito de Nobunaga é mais do que eu esperava!
Eh? Por que está acontecendo somente no meu lado?
O que está acontecendo?!
Por que o meu Nobunaga é o único que está tão bêbado?!
Parece que ele bebeu bastante ontem.
Talvez ele se "matou" de tanto beber devido ao incidente Honnoji.
Quem deu a maldição?! Não culpe os eventos do passado!
O lado do time Shinsengumi não parece tão bêbado.
Isso deve ser a Batalha de Okehazama.
Deve ser a vitória milagrosa que o levou a beber em alegria.
Independente da razão, ele ainda bebia até que vomitou!
Isso está ficando tenso!
É impossível eliminar essa quantidade!
Shinpachi!
Isso não parece bom...
Esse Shinpachi! Ele está tão nervoso, Ele perdeu a habilidade de pensar racionalmente.
Nesse ritmo, o que originalmente poderia ser eliminado não pode mais ser limpo.
Por outro lado, o outro lado é banal e precisam eliminar eles linha por linha.
Nesse concurso o único que pode ganhar é a pessoa mais mundana.
Se o Shinpachi não descobrir isso, ele definitivamente vai perder.
Parece que o ganhador já foi decidido ali.
Não, eu deveria dizer que o mesmo se aplica aqui.
Eu já tinha conseguido um encontro com a Maguko-chan.
Acompanhada por um parente? Isso não pode ser chamado de encontro.
Isao-san!
O quê?
E quanto a você, então? Você nem sequer tem um encontro.
Eu tenho, e vai ser apenas nós dois.
O quê?
Katsuo-kun!
O quê? Com a mãe?!
Por que você escolheu a mãe?
Porque ela disse que o marido dela morreu cedo, e ela se sente sozinha.
Isso é um Namoro Sim, não uma novela da tarde!
Como isso aconteceu?
Ele abandonou a heroína principal e como alternativa escolheu a mãe.
Onde nós deveríamos ir hoje?
Isso é terrível! Se ele não conseguir ficar com a Maguko-chan, não vai poder ser considerado vitória.
Maldição! A preferência de Zura por mulheres casadas sempre traz problemas para ele!
A batalha acabou!
Mesmo na companhia da mãe, eu ainda estou tendo um encontro apropriado com ...
Esse vaso supostamente é capaz de trazer felicidade.
Você pode facilmente comprar ele só por 10 milhões de zen agora.
Você não acha isso barato?
Você foi enganado!
Ao invés de tratar ele como um namorado, a garota tem tratado ele como uma presa fácil para o golpe dela!
Além do mais, as únicas opções disponíveis são para comprar o vaso.
O jogo acabou!
Isso é tão cruel! Ter chegado tão longe, e ainda ter que iniciar tudo de novo!
Maldição, eu falhei.
Não me diga que as vibrações positivas dos encontros ainda não foram boas o suficiente?
Esqueça isso. O outro lado não tem chances de ficar com a heroína principal, de qualquer jeito.
Katsuo-san, por nosso amor, nós não temos outra escolha apenas nos livrarmos daquela filha intrometida!
Isso se tornou um um jogo de mistério e suspense!
Eu vou atrair ela para o lado do penhasco, e depois você vai e joga ela para baixo!
Espere um minuto! No lugar mais inesperado, a bandeira de luta contra a heroína principal, Maguko, foi levantada!
O que você quis dizer com "joga ela para baixo"?!
Não quis dizer nesse sentido, quis?!
Espere um minuto! Mas, isto...
Não me diga que ele só se aproximou da mãe  porque ele tinha movimentos ocultos?
Como eu disse antes.
Quando vem do amor, nós nunca sabemos o que vai acontecer!
Está decidido!
Este é certamente o fim da rodada.
Finalmente, o time Shinsengumi move a mão do controle...
Shinpachi-kun, que pena.
Eu tinha quase certeza que se fosse você, você seria capaz de atingir o mesmo nível que eu.
Parece que eu superestimei você.
Em termos de ser indeterminado, você ainda tem a habilidade de ser o homem "hétero" em comédia.
Eu, por outro lado, só tenho badminton e Kabaddi,então os nossos padrões são completamente diferentes.
Você e eu,
nós estamos milhas de diferença em termos de ser "indeterminado".
Acabou! Esse lado conheceu o fim, também!
O time Yorozuya finalmente moveu as mãos do controle-
O que é esse barulho?
Isso é...
Os Maguko seios estão sendo...
...pesquisados a fundo e rapidamente clicando sobre o comando de busca!
E, bem aqui,
o assunto do vômito está batendo contra o divisor entre as duas telas!
Eles não desistiram ainda!
É um ataque sem parar! Ele está rapidamente cutucando os seios da Maguko com uma velocidade incrível!
E, bem aqui, ele está usando uma régua!
Ele está fazendo o uso das vibrações da régua para bater!
Isso é tão mundano! Apesar de ser tão comum e ridículo, o poder é impressionante!
Isso não tem uso!
Não me diga que você pode ter sucesso em fazer ela cair antes de eu matar ela?
O que você está tentando fazer, Shinpachi-kun?!
Isso é inútil, o jogo já está...
Quando Oda Nobunaga foi atacado por Imagawa Yoshimoto...
Embora ele estivesse em desvantagem, ele não desistiu e ainda lutou bravamente até o fim.
Isso é...
O rosto de Maguko está ficando vermelho!
Isso é impossível!
O divisor da tela foi quebrado e todo o vômito está vindo para o meu lado!
A perseverança para lutar até ao fim e nunca desistir...
Isso foi o que fez o milagre da Batalha de Okehazama ser possível.
Como você disse!
Quando vem do amor, nós nunca sabemos o que pode acontecer!
Meu nível de mundano é diferente do seu!
O tipo que teimosamente se recusa a desistir...
...não pode ser derrotado por ninguém.
Bem, mas essas palavras não têm absolutamente nenhuma relação nesse contexto.
O vencedor, Yamazaki Sagaru!
O vencedor, Katsuo!
E pensar que eu perdi de um jeito tão mundano.
Que embaraçante!
Parece que é tudo.
A vitória deveria ser decidida pelas duas últimas batalhas.
O que nós devemos jogar?
Não me importo de jogar, uma vez que todos parecem interessantes para mim.
Todos olham irritante para mim.
Assim, como o 2º ano de Gintama vai acabar logo, que tal fazermos uma limpeza, seus imbecis?
Devemos nos livrar do lixos e felizmente dar boas-vindas ao 3º ano, seus malditos?!
Chefe, de certo modo, hoje é o último episódio.
Eh? Sério?
A batalha OwEe finalmente entrou no clímax!
Na primeira disputa, o Namoro Sim,
porque eles decifraram a história que tinha mais elementos inesperados que momentos agridoces,
O time Yorozuya ganhou!
A segunda disputa, o jogo de Tetris,
usando tais habilidades chatas e mundanas para ganhar, que levou as pessoas a perguntar, "Isso é realmente divertido?",
O time Shinsengumi saiu vitorioso.
Portanto, a vitória deverá ser decidida na próxima batalha.
Em uma batalha entre times em duplas, o time vencedor terá a vitória final!
Time de batalha? Eu não sabia sobre isso.
Bem, não é apenas ótimo?
Eu posso me livrar de três aborrecimentos que estão no meu caminho, tudo ao mesmo tempo.
Como você pode jogar se eu sou um inimigo também?!
Por mim está bem! Venham e tomem alguns!
Não me culpe se você tiver fluidos estranhos nas suas mãos depois!
O OwEe pertence à nós, então vamos colocar um fim nisso!
O próximo jogo deve ser esse!
Dragon Hunter III.
Um jogo online que requer que os jogadores derrotem o Demônio Rei que aterroriza o mundo...
...para se tornarem bravos guerreiros e superar os obstáculos junto com seus companheiros!
Este tipo de jogo tem sido aclamado como o OwEe mais vendido, com seus controles e sensores de movimento virtual .
Ao colocar estes pares de óculos, luvas e botas,
os jogadores entram em um mundo virtual e aproveitam completamente o jogo inteiro!
Oh!! Incrível!
É realmente como entrar no jogo em si!
Gin-chan, rápido! Venha e olhe!
Ei, o meu nome foi soletrado errado!
Como isso se transformou em "Kintoki?"
Porque a entrada de nome só aceita quatro caracteres,
e até mesmo os sinais diacríticos são considerados um personagem, então aceite isso,por favor.
Por que esta é a única coisa que foi mantida da época Famicon?!
O nome Hijikata-san nem sequer pode ser inserido, então eu escolhi um nome qualquer para você.
Ei, quem quer trocar de parceiro comigo?
O plano original era que quem vencesse primeiro o Demonio Rei ganharia o jogo.
No entanto, devido ao curto tempo, quem vencer o grupo de bandidos escondidos na caverna do Sul ganha.
Então , deixem o jogo começar!
Certo! Vamos!
Espere! Neste nível, nós vamos morrer facilmente.
Primeiro de tudo, nós devemos nos preparar.
O que nós devemos fazer? Ir comprar algumas armas?
Ou nós devemos coletar alguma inteligencia na rua primeiro, Chi*censurado*kasu-san?
Ei, por que eu sou o único que tem HP baixo?
Por que a minha tela de dados está vermelha logo de início?
Quem sabe? Talvez porque você é Chi*censurado*kasu?
Parece que os pontos de HP são distribuídos aleatoriamente pelo jogo.
Parece que o time Shinsengumi está em desvantagem.
Você tem que estar de sacanagem comigo!
Como eu estou agora, até mesmo lama poderia me matar em um tiro!
Você pode apenas estar lá e lentamente, aumentar o seu nível!
Quem sabe, isso vai provavelmente levar algumas décadas!
Ei! Por que eu estou envenenado logo após o início do jogo?!
Por que minha tela de dados já está verde sendo que eu só comecei agora?!
É como eu sempre digo sobre vocês, homens ... Vocês devem ter contraído a doença de alguma mulher em algum lugar.
Parece que o jogo está ainda numa fase de desenvolvimento e tem alguns problemas nele.
Parem de brincar! Neste ritmo, o meu HP vai chegar a zero antes mesmo de eu deixar a cidade!
Kagura, vá e ache um antidoto! Rápido ,ache um antidoto!
Certo!
Ela serve você bem.
Enquanto vocês caras estão brincando, nós estamos indo para chegar à frente de vocês no jogo!
Ai.
Por que?!
Oh, Chi*censurado*kasu encontrou uma infeliz morte!
Parece que o seu pé bateu na borda da placa, e o HP dele está em zero agora!
O quão fraco ele pode ser? Ele está em um espeleólogo?
O que você está fazendo, Herói Chi*censurado*kasu?
Me dê um descanso. Eu não vou arrastar um caixão pesado por todo o lugar.
Espere! Ei! Leve-me para a igreja, oh,ótimo herói!
Não se preocupe. Eu não tenho dinheiro suficiente para você ressuscitar na igreja ainda.
Me deixe ir combater alguns monstros para trazer algum dinheiro primeiro.
Ei! Não tem nenhum monstro aí! Só um monstro chamado "desejo"!
Ele foi abandonado!
O herói Chi*censurado*kasu foi totalmente abandonado!
Por outro lado, o time Yorozuya está...
Diz a lenda que em algum lugar deste mundo existe uma fada capaz de inventar um medicamento que pode curar qualquer coisa.
Diz também que a fada pode ser encontrada no armazém do tesouro da cidade fortaleza, Paresu
No entanto, parece que Paresu foi tomada pelo vizir demônio, Beriasu.
Sério? Ele pode curar envenenamento, também?
Espera, espera, espera, espera!
Desista.
Em seu nível atual, não há nenhuma chance de você poder chegar em Paresu.
Nós não sabemos até eu tentar!
Kagura, eu não preciso de algo tão poderoso, só um antidoto!
Um antídoto normal que você pode comprar por 10 moedas de ouro na loja está bom!
Você insiste em ir? Nesse caso, eu não vou parar você.
Você insiste em ir? Nesse caso eu não vou para você.
Parece que Beriasu pode emitir fumaça tóxica.
Leve esse antídoto de ervas junto com você.
É isso! Kagura, é isso!
Obrigada, Velho! Eu vou definitivamente derrotar Beriasu!
Você está me escutando?
Além disso, por que diabos você está comendo agora?
Pelo menos espere até chegar em Beriasu antes de comer eles!
A fraqueza de Beriasu é a cabeça. Não perca!
Errado!
Falando de cabeças, a cabeça dessa criança é mais fraca que a do Beriasu!
Gin-chan, apenas espere por mim!
Ei, espere!
Ele foi deixado para trás! Neste lado, ele foi abandonado também.
Então, o que eles vão fazer agora?
Se isto continuar, nada de bom pode vir disso.
Isso não pode continuar assim.
Ei, junte forças comigo!
Juntar forças?
Que piada! Por que eu deveria colaborar com o inimigo?
Deitado dentro do caixão esperando um companheiro, cujo paradeiro é desconhecido,
ou quebrar esse impasse e avançar,
qual deles você vai escolher?
Eu sou um cadáver. O que mais posso fazer?
Primeiro fora,
o problema do meu envenenamento e sua ressurreição pode ser resolvido pela aproximação do padre na igreja.
Mas, não importa o quanto eu olhar para ela, há pelo menos quinze passos daqui para a igreja.
Eu vou acabar com o meu HP
e a morte certamente espera por mim.
O que você tem em mente?
Se eu pudesse avançar sem andar, isso seria resolvido.
Oh? O que é isso?!
Ele está deslizando! Ele está usando o caixão como um trenó!
Mas, em um lugar sem inclinação, o trenó não será capaz de se mover.
Oh, é uma corda!
Mas onde poderia haver um cavalo nesta cidade?
Ele conseguiu! é o Velho! Ele conseguiu o Velho!
O Velho que lhe deu o antídoto de ervas mais cedo!
Ele pretende deixar o Velho, que esteve andando do lado de fora porque não havia ninguém para ele conversar,
puxar o caixão e levar eles para a igreja!
Siga em frente, Velho!
Que desprezível! Isto é tão impróprio para um herói!
Frente á um comportamento tão impróprio, o que o Velho vai fazer?
Oh? o Velho não tem a intenção de ir para a igreja!
Ele ainda está perambulando sem rumo!
Ei, idiota! Aja como um Velho normal e vá à igreja para rezar, você vai?
Por favor!
Ah, Nesse momento eles estão em problemas!
O pior cenário ocorreu. Eles estão sendo arrastados para o campo!
O que você está fazendo?
Eu só aceitei este tratamento humilhante, porque você disse que ia me ajudar a ressuscitar!
Cale a boca! Eu ainda estou envenenado!
Isso é perigoso.
Sob estas circunstâncias, o grupo inteiro seria eliminado se fosse encontrar algum monstro!
Velho! Dê a volta, rápido!
Volte, Velho!
Maldição, o Velho deve estar muito zangado agora!
Como pode ser isso?
"NPC": non-player contact. Em jogos tem personagens que só interagem com os jogadores através de falas.
O Velho é um NPC que só existe para dar antídotos para os visitantes.
Não... Então, por que tenho a sensação de que ele esta deliberadamente indo em direção ao inimigo?
Você está errado! O Elder está somente andando por ai!
O Elder não é essa pessoa!
O que você está dizendo?
O que você sabe sobre o Elder?
Eles estão chegaram! São monstros!
Os monstros apareceram!
Elder! Rápido, corra!
Maldição geezer, o que você está fazendo ? Você quer morrer?
Elder! Aquele velho obviamente riu agora mesmo! Estou absolutamente certo de que ele apenas riu!
Você está errado! o Elder não é esse tipo de pessoa!
Isso é mal! Eles chegaram!
Pense em algo, rápido! Se você morrer, vai ser o nosso fim!
Então você diz, mas nós nem sequer temos conhecimento de quaisquer armas ou itens...
Velho! Por que você está num lugar desses?!
Agora não é hora para um despreocupado bate-papo.
É hora de agir!
Ei, espera! Você não está pensando em usar o Velho...
Velho!
Uau! Eles foram capazes de superar o obstáculo, usando o Velho como uma arma!
Que poder incrível!
Nós estamos salvos, Velho!
Bem... Eu disse algumas coisas lamentáveis, mais cedo, então por favor me perdoe.
Velho!!
Oh! Parece que o Velho encontrou sua morte!
Oi, você realmente fez isso agora.
Você está errado. O tempo do Velho havia chegado.
É que apenas o momento da sua morte aconteceu para coincidir com tudo isso, só isso.
É definitivamente a sua culpa! Vá e se vire sozinho agora!
Você é muito chato!
Você não é apenas um cadáver, também? Pare de falar de mim!
Eu não posso mais sentir a presença do Velho.
Alguma coisa aconteceu com ele?
Deixe isso de lado, quando você se tornou tão poderosa?!
O Velho não é mais desse mundo.
Você já venceu um inimigo que é de algum jeito mais poderoso do que um bandido!
O antídoto foi pego pelo Demônio Rei...
Já chega! Vá derrotar os bandidos agora!
Parece que eu dependo de mim mesmo agora.
Como você pode usar o Velho assim?!
O Herói Kintoki finalmente alcançou o esconderijo dos bandidos.
Ah! Isso é...
O ponto designado para salvar e fonte da ressurreição!
Eles fizeram isso!
Chegando á este ponto, a dupla finalmente está totalmente recuperada!
Desculpa mas, daqui pra frente seremos inimigos.
Cuidado para não chutar nada, Chi*censurado*kasu!
Espera aí.
Dê o Velho para mim.
O que você está dizendo?
Eu não posso deixar o Velho sofrer mais!
O que foi isso?
Foi devido a ajudar o Velho que nós fomos capazes de chegar tão longe!
É por isso!
Eu não posso deixar você continuar a profanar o morto!
O Velho não está morto!
Ele ainda está vivo em meu coração!
Espere um minuto! O último chefe está na frente deles, e eles ainda estão lutando pelo Velho!
Agora que nós viemos de tão longe, querem me separar do Velho?
Eu não posso viver sem ele!
O Velho deve retornar para as ruas do vilarejo!
As outras aventuras ainda precisam do Velho!
Deste dia em diante, o Velho, passa a ser o bumerangue lendário que derrotou os bandidos.
O nome dele sempre vai ser passado entre os aventureiros!
Enquanto eles estão ocupados discutindo, a batalha do chefe já começou!
Larga ele!
Solta ele!
Ah, cuidado!
Eu já começo, já começo isso.
Vamos dividir ele em duas partes iguais.
Ei, divida ele igualmente. Bem no meio.
Ele foi quebrado! O Velho foi quebrado em dois!
Velho!
Ei, a parte de cima do corpo não é tão fácil de usar.
Vamos trocar.
Quem foi que mais cedo, estava falando sobre profanar os mortos?
Perdoe-me, Velho!
Onde está o líder do anel?
Graças ao Velho, os bandidos estão sendo derrotados um por um!
O momento decisivo chegou!
O único a pegar a cabeça do líder do anel é...
Ah! Um repentino raio de luz!
Esse imenso poder acima do Velho é...
O Rei.
Herói Okita! É o herói, Okita!
Eu cometi um assassinato no cassino, assim que eu comprei o rei.
"Comprou o Rei", o que está acontecendo?
Só o que você tem feito?
Falando de que, por que vocês não podem usar apenas armas normais para a batalha?
Maldição! Eu nunca imaginaria que ele traria o Rei com ele!
O Velho não é páreo para ele!
Nesse ritmo...
O que é isto? Um grande buraco, de repente foi soprado através do teto da caverna!
E-Esse é...
...o Demônio Rei!
Ela conseguiu mandar no Demônio Rei!
O OwEe é meu agora!
Morram, suas pessoas tolas!
Você está brincando comigo!
Usar o Demônio Rei é contra as regras do jogo! Isso não é justo!
Ele não pode nem ser considerado uma arma!
Morra!
O seu também não pode ser considerado uma arma!
Maldição, nós não podemos perder!
Eu vou te dar uma prova do verdadeiro poder do Velho!
Onde está o líder do anel?
É você? Oi, fale! É você?
Maldição, eu de repente preciso fazer xixi!
Ei, tempo! Parada para ir ao banheiro!
Quem deu a maldição, seu idiota?!
Ei, Kagura! Eu preciso fazer xixi. Agüenta ai só um pouco-
O que é isso? Uma fantasia que se parece exatamente com um gorila?
Pare ...
Você é o líder do anel, Huh?
A venda do novo jogo OwEe foi interrompida.
Como eu pensei, jogar esses jogos deve ser restrito apenas uma hora por dia.
Obrigado por nos apoiar nestes 2 anos.
Por favor, continuem nos apoiando.
O próximo episódio: Capítulo 100!
Gintama entra no 3º ano!
Enquanto andava no trem, Gintoki se choca em um....
...O Editor da Jump, Konish
NOTA: Konishi é uma referência ao ex-diretor de Gintama Monchicci Onishi
Gintama começa seu 3° ano
É apropriado contar uma história no episódio 100, que é um episódio supostamente comemorativo?