Me sentindo esgotado pelas 6 da tarde.
A Hora de Takao-san
Sorria!
Isso é Bom?
Virgens tendem a ser tímidos.
Ficando puto pelas 6 da tarde.
Os "Bons?" Corporativos de Meia Idade:
Mako          Mansão          Ken
Ainda serei um virgem amanhã.
Isso é uma caneta.
this
is
a
pen!
Isso é uma caneta.
É lógico que é, caramba!
Me dá dinheiro!
give
me
mo
ney!
Me dá dinheiro!
Nós somos os únicos usando 4:3 nesses dias.
Depois de todos esses anos, os preços não mudaram!
Desculpando-se quando você nem tem intenção.
Indo "me dá chocolate" quando um jeep aparece.
give
me
cho
co!
Rir à toa! Puto da cara! Yeah!
kuen!
yeah!
Sempre há a próxima vida.
Então está tudo bem!
Vindo aí!
Taguchi Tomoro!
Está tudo bem. Está tudo bem.
Taguchi Tomoro!
Vamos agora para o intervalo comercial.
Choque
Boa noite.
Boa noite!
Com certeza estava quente hoje.
Estava mesmo!
Por algum acaso choveu?
Claro!
Isso dito e eu já fiz tudo o que tinha.
Fez mesmo!
Já que dublamos isso em Abril.
Dublamos mesmo!
Nós temos o Ketsuno aqui.
É um prazer.
O prazer é todo meu.
Muito bem...
Então ontem, nós apresentamos o Oguri Shunnosuke-kun.
Ele não faz uma aparição desde uma cena no episódio 150.
Aqui está a sensual super-estrela, Terakado Otsuu-chan!
Desça aqui.
Tamo-san, eu finalmente lançei um CD.
Huh, você nunca lançou um antes.
Sim.
No anime, eles dão a ideia que eu estou lançando música após música,
Mas na vida real, nós recebemos todo tipo de reclamação depois de uma apresentação.
Pra começar, as músicas consistem de palavras censuradas...
Palavrões como **** estão sempre cedendo lugar para outra palavras.
A equipe fica repassando o trabalho de decidir como lançar o CD.
Vamos prosseguir.
Bem, você finalmente lançou um CD,
Então vamos encerrar a conversa fiada.
Vamos apresentar seu amigo...
O quê?!
Ainda não é um pouco cedo?
Nem fizemos a pesquisa de cem pessoas ainda.
Nós cantamos durante a abertura pela primeira vez em tempos,
Então estamos sem tempo.
Estamos mesmo!
Mas que diabos?!
Vocês consentem com isso?!
Não é a hora errada para concordar?!
É mesmo!
Não me venham com essa merda!
Certo.
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Tradução:
Dr. Malvado
Antes que o branco e preto consigam concluir,
Shirokuro de owari yori
Akashiro de tojitai no yo
eu quero que o branco e vermelho se fechem
Karaokês:
Hijikata-san / nuK-ijneK
Kodoku toiu na no kaze
A fria solidão trás...
Seishun to ha byouki da ne
Juventude é apenas uma doença, não é?
Revisão:
Zura
Quality Checker:
Hijikata-san
Carregado de paredes em volta do meu coração,
Tsumi ageta kokoro no kabe ga
Me no taka sanara sensai wo
meus olhos se mantém fixos.
Karafuru ni owaru yori
O colorido já terminou.
Typesetting:
Hijikata-san
E agora o momento começou a chiar.
Shizurufuru na Ima wo
Edição:
Hijikata-san
Timing:
'Isso é entediante'
Kyoumi nai to
Kuri kaeshite wa
Uma frase que escuto de novo e de novo...
Raw:
Hijikata-san
Encoders:
Hijikata-san / Turdin /
YuzoYox
Eu ajo como um forte, porque eu sei que há alguém mais forte lá fora.
Dare yori mo kitto tsuyogatte iru
Eu sou...
Boku wa
Geração da Escadaria.
Stairway Generation
Eu subo mais e mais as escadas.
Kaidan wo agare agare
Você pode me escutar?
Soshite kikoemasuka
Nós fomos conectados?
Tsunagaremasuka
Você é o caminho.
Anata to One way
Perdidos na Nova Geração.
Lost In New Generation
Boku wa doko ni
Onde eu estou?
Estou aqui.
Boku wa koko ni iru
Você pode me escutar?
Kikoemasuka
Você pode me sentir?
Kanjitemasuka
Romanjis: Kisuke
Tradução das Músicas: Kisuke
O som da minha voz.
Boku no koe o
Eu apenas continuarei subindo a...
Agaru shikanai you da
escadaria
Stairway
http://www.hacchifansub.com.br
Esse é um fansub grátis. Não venda ou alugue.
BA
BA BA
1, 2, 3, 4
Tomando banho nos raios de sol do verão, amarrando meus sapatos.
Então, vamos sair para esse mundo maravilhoso.
Agradecendo pelo leite de toda a manhã,
go
chi
sou
shou
dai
sa
ku
nessa era maravilhosa,
kyou
rasgando tudo, hoje já tomei café-da-manhã!
baa-
chan
A sua avó...
o
ma
e
no
baa-
chan
A sua avó...
o
ma
e
no
baa-
chan,
o
ma
e
no
baa-
chan
hai
te
ta
jyou!
A sua avó, a sua avó se vestiu!
baa-
chan
A sua avó...
o
ma
e
no
baa-
chan
A sua avó...
o
ma
e
no
baa-
chan,
o
ma
e
no
baa-
chan
hai
te
ta
jyou!
A sua avó, a sua avó se vestiu!
ba
Pessoal, valeu por terem vindo ao meu show hoje! Cocô de milho!
Cocô de milho!
Apesar de me doer, essa será a última música.
É claro, irei cantar "Sua Mãe É Uma XX"!
Anata no hokuro
Sua verruga:
Sukoshi shikiso ga usui no ne
um pouco menos pigmentada.
Ne, ne, ne, ne, necromante!
Muito obrigado!
Cuidado ao voltar para casa!
Aquilo não foi demais, Shin-chan?
Os shows da Otsuu-chan são os melhores.
Nada pode substituir a sensação de união num salão de apresentação.
Se eu tivesse que apontar algo de errado,
seria o uso de uma versão acústica do clássico,
"Seu Avô Levanta Demais Quando Está Pedalando."
O arranjo não foi ruim, mas pessoalmente, eu teria preferido a original.
E quanto ao clássico, "Sua Vó Usando Seus Tênis De Basquete,"
Eles viraram o microfone para o público então não pudemos ouvir a Otsuu-chan cantando.
Mesmo que eles quisessem que o público fizesse parte da performance,
foi mais para um infortúnio.
Ei, parem de reclamar, pessoal!
Shows e CDs são bons de maneiras diferentes!
De qualquer modo, Otsuu-chan é demais!
Certo, Shin-chan?
Shin-chan?
Chefe, o quê foi?
Você parece meio abatido hoje.
Considerando que foi um show da Otsuu-Chan... Algo errado?
Você está certo.
Hoje foi o concerto da Otsuu-chan.
O dia mais importante para nós membros do Terakado Otsuu Fã-clube.
Um dia especial e insubstituível.
E ainda assim...
Por que só tem quatro de nós aqui?!
Sargento!
Recite a 82ª cláusula do credo do Terakado Otsuu Fã-clube.
V-Você deve ir a um show da Otsuu-chan, mesmo que seja o dia do funeral de seus pais!
Abre parênteses. Mana é a exceção. Fecha parênteses.
Isso mesmo!
Mas olha só pra isso!
O quê aconteceu com os outros membros?!
Você contatou todos?!
V-Você entendeu errado, chefe!
I-Isso é...
M-Merda...
Sargento, s-seu idiota!
N-Não, não é o que você está pensando, Shin-chan.
I-Isso é, uh...
Eles saíram?
Não me diga que...
Aqueles caras...
Saíram...
Do Fã-clube...
Sem me falar nada?!
Não me venham com essa merda!
Eu vou matar todos!
Shin-chan!
Qual ídolo foi?!
A qual ídolo eles viraram a casaca?!
Eles esqueçeram da 14ª cláusula do nosso credo:
"Ignore qualquer ídolo que não seja a Otsuu-chan"?!
Shin-chan!
C-Calma, Shin-chan!
Não vou me acalmar!
Irei marchar à casa de cada um,
E forçá-los a fazer flexões enquanto recitam o credo do clube!
V-Você entendeu errado, Shin-chan.
Eles não deixaram de ser fãs da Otsuu-chan por escolha!
Então porque não estão aqui?!
O quê diabos aconteceu?!
Sobre isso!
Deixe estar, Shimura-san.
Nunca poderíamos te contar.
Não saímos por conta da Otsuu-chan.
Shimura-san, nunca poderíamos dizer que não suportamos seus métodos...
O-O quê há com vocês todos?!
Vocês estão me assustando!
Furuta! Kawashita! Fujiyama!
Vocês todos...
São todos pessoas que saíram!
O quê estão fazendo aqui?!
Não têm vergonha de mostrar a cara por aqui?!
Vocês é quem deveriam se envergonhar.
Fã-Clubes de ídolos imutáveis são relíquias do passado,
da época de Matsuda Chinko e Nakamori Bakina.
Seus métodos são velhos.
Ninguém vai seguir você.
O Terakado Otsuu Fã-clube já era.
De agora em diante, sim...
Eu devo liderar a nova onda...
O Tsusengumi!
V-Você é...
T-Tosshi!
Qualquer Lugar Com Muitos Homens Reunidos
Vai Se Tornar Em Um Campo De Batalha!
Nossa história se passa no período de rixa dos Fã-Clubes da Terakado Otsuu.
Terakado Otsuu superou o escândalo e conquistou a posição de top-idol.
Inúmeros fã-clubes entraram numa batalha feroz pelo domínio.
Homens caíram em batalha enquanto lutavam pela hegemonia suprema, o título de fã-clube oficial.
Nesse campo de batalha cheio de corpos, havia um grupo de homens considerado o mais forte.
O Terakado Otsuu Fã-clube.
Os otakus mais fortes liderados por seu bravo general, Shimura Shinpachi!
Veteranos e veteranos que apoiaram Terakado Otsuu quando ela cantava na rua.
Ligados por um rígido credo enumerando 99 cláusulas,
Eles tinham uma moral assustadora e não conheciam a derrota.
Eles dominavam todas as outra facções em qualidade de performance, energia, repúdio e falta de mulheres.
Seu longo histórico os colocaram perto do título oficial,
então sofriam ataques constantes de outras facções.
Mas as forças de elite treinadas pelo general Shimura eram difíceis de derrotar,
e a pilha de corpos dos desafiantes crescia.
Era difícial a situação mudar.
Quando muitos soldados começaram a entregar suas armas,
um homem apareceu.
O brilhante general Tosshi!
Ele apareceu no campo de batalha como uma estrela cadente,
E sorrateiramente manipulou os desertores à sua própria facção chamada Tsusengumi.
Diferente dos outros que só se rebelavam e brigavam,
ele não lutou.
Ele entendeu como funcionava o coração de um otaku,
e atraiu um após o outro á unirem-se de diferentes facções.
Logo, ele tinha o maior efetivo de todos.
Anime, mangá, jogos, e outras mídias 2D e 3D.
O Tsusengumi que ele criou, que cobria de tudo isso.
Não era restrito à Otsuu.
Um grupo de otakus selecionados que usavam todo tipo de mídia.
Você poderia chamar de Clube de Mídia Universal.
Seus métodos, considerados flexíveis,
eram estimulantes para os inflexíveis, antigos otakus que seguiam apenas a Otsuu.
Uma crença otaku começou a se espalhar.
Não demorou muito para ele ser considerado um otaku carismático.
E não é preciso dizer que os membros do Terakado Otsuu Fã-clube,
que foram forçados por princípios rígidos a suprimir seus desejos, foram os primeiros a decair.
Eles não podiam mais ouvir a voz do bravo Shimura, que antes inspirou medo em todos.
Uma vez beirando a conquista do mundo,
o Terakado Otsuu Fã-clube estava agora às margens da ruína.
A chegada de uma nova estrela levou esse longo período de guerra ao fechar das cortinas.
É, o Gintama dessa semana foi curto...
Por que você já está colocando um fim nisso?!
Não acabou!
O mangá e o fã-clube não acabaram!
Como isso pode estar certo?!
É óbvio que não está!
E na próxima semana é uma história sem ligação nenhuma!
Isso é apenas seu desejo pessoal!
Já basta, não?
Podemos terminar.
A narração foi bem intensa.
Não pode acabar!
Apenas metade do episódio está sendo usado!
Como isso pôde acabar em um destino tão horrível?!
Apenas esqueça.
Nós teríamos que ouvir a suas eternas reclamações.
É um saco. Não quero ouvi-las.
Deixe isso acabar. Estou te implorando.
Quem liga pra ídolos e tal?
Vá fazer você mesmo.
É uma perda de tempo, seu lixo.
Você não tem que falar assim!
Eu vou chorar!
Você deveria saber quanto esforço eu depositei nesse fã-clube!
O quanto eu amo a Otsuu-chan!
E agora, o fã-clube está prestes a desabar!
Depois de torcer e apoiar a Otsuu-chan esse tempo todo...
Antes de qualquer outro fazê-lo!
E aí um cara qualquer aparece e rouba meus membros e status!
Eles estão tentando roubar meu sonho de me tornar o fã-clube oficial da Otsuu-chan!
Inacreditável...
Eu não pensei que aquele homem ainda estaria vivo...
Achei que ele estaria destruído a essa hora...
A maldição ainda será quebrada...
Aquele homem ainda vivia dentro do Hijikata-san...
E ele é um otaku em ascenção agora!
Como uns otakus bundões como nós podem competir com aquele otaku carismático?
Por acaso a gente tem chance?!
Shin-chan!
Você não pode desistir!
A luta ainda não acabou!
O Terakado Otsuu Fã-clube ainda não morreu!
Você ainda tem um membro!
Bem aqui!
Takachin...
Ainda deve haver fã-clubes que não foram absorvidos por ele!
Vamos nos unir com eles e lutar contra ele!
Nós vamos mostrar pra ele! E para o pessoal que nos traiu!
Nossa batalha apenas começou!
Enquanto existir o mal, a batalha deles vai continuar.
Para sempre.
E Gintama acabou...
Não termine a série!
Por que você está tentando transformar isso em um mangá incompleto?!
É verdade que esses fins ocorrem!
Que a maioria dos finais é assim!
Mas você está tão desesperado para não ouvir nossa história?!
Você vai encerrar a série pra não ter que ouvir isso?!
Eu na verdade não entendo de fã-clubes oficiais ou coisas do tipo.
O quê vocês estão tentando fazer?
O quê? Oficial?
Então vocês ganham a guerra e se tornam oficiais.
E o quê vocês ganham?
Vocês teriam a chance de sair com a Otsuu-chan?
Vocês poderiam beijar a Otsuu-chan?
Vocês chegariam a **** ou XXXX ou @##%%?
Não.
Ser oficial garante um punhado de biscoitos e só.
Claro que não! E porquê biscoitos?!
Então eu vou te dar uns biscoitos.
Bom o suficiente?
Dá o fora, mané. Mané oficial.
Cala a boca, retardado!
Mané do biscoito!
Mané oficial do biscoito!
Ei, ele não tem intenção de nos ouvir.
Ele não está nos tratando como companheiros.
Gin-san, é uma grande honra ser reconhecido como fã-clube oficial.
Até agora, a gente têm apoiado a Otsuu-chan por conta própria,
mas se nos tornarmos oficiais,
significa que a Otsuu-chan está pedindo pra gente torcer por ela!
Ela estará contando conosco!
Não há muita diferença.
Há sim!
Nossa motivação vai ter um grande aumento!
Basicamente, tornar-se oficial é tipo tornar-se o exército real liderado pelo Shogun!
Isso significa que os que não forem escolhidos serão considerados rebeldes!
Poderia haver uma desonra maior?!
É uma coisa tão grave de acontecer depois de ter torcido por tanto tempo!
Aí você pode simplesmente se unir aquele grupo.
Então todos podem ser membros do fã-clube oficial.
Não podemos formar um grupo com aqueles caras!
Eles são um bando de traíras e instigadores que encorajaram os traidores!
Isso mesmo!
Além do mais, eles estão seguindo todo tipo de ídolos além da Otsuu-chan!
Somos os únicos que realmente amam a Otsuu-chan!
Encaixamos melhor com o título de oficial!
Eu não preciso de um membro numerado abaixo daquelas aberrações!
Não seja tão banal.
É tudo a mesma merda, não?
Então aceite.
Não há nenhuma diferença entre o membro nº 1 e o membro nº 100.
Até onde um ídolo liga, membros de fã-clube são como sebo.
Não há nenhuma diferença entre Sebo A e Sebo Z, não?
Porque você continua um sebo.
Se você entende, compense bebendo um litro de molho de soja.
E morram, seus imbecis.
Gin-san!
Você vai se render voluntariamente ás minhas tropas?
Particularmente não me importo,
mas eu recomendo que você se acalme e reavalie a situação.
Posso ter ganho a batalha de tamanho,
mas parece que o título de oficial não é algo que possa simplesmente ser ganho por números.
S-Seu maldito...
Como ousa dar as caras por aqui?!
Hã, você poderia não entrar na casa de alguém sem permissão?
Sakata-shi,
recomendo que ligue a TV.
Qual é a desse cara?
Ele entra na casa de outra pessoa sem permissão e faz recomendações pra tudo que é canto.
A entrevista acabou de começar.
Iremos ao repórter, Shoji-san.
Sim, esse é o reporter, Shoji.
A entrevista acabou de começar.
Sim...
Eu amo todas as pessoas que escutam minhas músicas.
As considero insubstituíveis.
E é por isso...
Que eu não gostaria de nomear níveis para meus preciosos fãs...
Eu realmente não gostaria disso...
É por isso que eu tentei evitar fazer essas decisões.
Mas eu soube que meus fãs estava entrando em brigas feias como resultado.
Então tive certeza do que deveria fazer.
Foi aí que esse programa veio a mim e me perguntou se eu faria a decisão.
Vou fazer um fã-clube oficial da Terakado Otsuu! Forte como diamante!
Na próxima vez em TV Mix-and-match,
A batalha pianista para decidir o fã-clube oficial da Terakado Otsuu!
Medição de Conhecimento!
Medição de
Conhecimento!
Medição de Estamina!
Medição de
Estamina!
Medição de Força de vontade!
Medição de
Força de vontade!
Medição de Esforço!
Medição de Finanças!
Medição de Takeuchi!
**** **** **** **** Funcionário!
Cho
me!
Koh!
Medição de Influência!
Medição de Super poderes!
Estoure a voz com tudo que possa te fazer popular!
Polícia! Polícia! Polícia! Polícia! Polícia! Toma!
Berre seu amor por Otsuu-chan!
A longa batalha entre os homens,
**** **** **** **** Funcionário!
Cho
me!
Koh!
finalmente será trazida á um final!
Polícia! Polícia! Polícia! Polícia! Polícia! Polícia! Polícia!
Po
ri!
A batalha pianista para decidir o fã-clube oficial da Terakado Otsuu!
**** nesse trabalho se dá mal.
Nosso programa está procurando candidatos.
Será permitido inscrever quatro membros para cada time.
Por favor, listem o nome do time, o nome dos membros...
**** nesse trabalho toma merda!
Shin-chan?
I-Isso é...
É isso!
Pessoal! Eu vou estar esperando no palco, caca de elefante é tão grande!
Os vencedores irão receber certificados provando que são membros do fã-clube oficial assim como prêmios em dinheiro.
Quatro membros...
Por favor, enviem suas aplicações!
Nossa história se passa no período de rixa dos Fã Clubes da Terakado Otsuu.
Dois tigres conseguiram sobreviver a batalha feroz.
O Terakado Otsuu Fã-Clube e o Tsusengumi.
Qual ganhará o direito de ser oficial?!
A batalha final dos otakus está prestes a começar!
Feras rugem nos campos!
Hã, Gin-san, você realmente enche o saco.
Você ficou vidrado nessa onda da narração?
Continua
Eu corri durante minha vida pensando que tudo estava bem.
Nagare ni soutte ikite yukebaii
Enquanto tivesse um lugar para correr...
Nige basho mitsukete
Eu me escondi.
Kakure chae baii
A cor da minha cara não mudou.
Kaoiro kaenai de
Acenando minha cabeça.
Unazui tafuri
Eu disse para mim mesmo. "Tudo vai terminar bem."
Nantoka naru yo zenbu mondai ha
Ato ni mawashitari
Eu nem mesmo percebi enquanto te perseguia
Kidzukeba tori nokosarete
Que eu fiquei com uma ave.
Kimi no senaka ooikakeru bakari no tori ni natte
Ano sora ni akogare
Ansiando o grande céu.
Eu fiz meu caminho por entre as nuvens.
Kumo wo kakiwakete
Procurando pela luz!
Hikari no sagasu
Mas agora é manhã.
Asa ni natte mo
A neblina está se dissipando.
Kiri ga tokezuni
Mas enquanto o sol nasce.
Hi ga nobotte mo
Eu ainda não posso ver você.
Kimi wa mienai
Kedo boku no sekai ni yami ga sasoi kaketemo
Embora a escuridão no meu mundo me chame.
Eu rio, levanto vôo e procuro pela luz.
Warai tobashite hikari sagasu yo
Estou me divertindo agora.
Ima wo tanoshin de
É algo cheio de mistérios.
Nazo darake no
Não posso entendê-los.
Imi ga tokenai
Os dias cheios de pecados,
Tsumi darake no
e os dias de amor.
Hibi ni ai wo
Vou dá-los a você.
Kureru
É verdade que o amanhã não está tão claro como hoje.
Tashikama kyou to mada mienu asa no
Mas eu sairei em uma jornada buscando respostas.
Kotae sagashi no tabi ni deru
Para que eu possa escutar...
Sono koe wo
Aquela voz.
Kikasete
Próximo Episódio:
S-Se nós participarmos e vencermos, ainda poderemos ser oficial!
Então ainda temos uma chance!
O próximo episódio...
"Se um Amigo se Machucar, Leve-o ao Hospital, Imediatamente!"
A batalha pelo Fã Clube Oficial da Terakado Otsuu
finalmente começa próxima semana!!
5000 pessoas entram!
O fã-clube do Shinpachi vai ganhar a jogada?!