Esqueça do mundo, das lágrimas e da força...
Sekai mo namida mo tsuyosa mo wasurete
Queremos cantar algo charmoso para você.
Suteki na anata ni utawaretai yo
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
http://www.hacchifansub.com
Feito de fã para fã.
Dentro da minha canção...
Tradução:
Arikawa Madao
Boku no uta no naka ni wa
Karaokê Maker:
Hijikata Bismarck / nuK-ijneK
é comum
Arifureta
dizer apenas mentiras.
Uso tsuki dake ga
Provavelmente para te impressionar...
Kokoro wo ugokaso to shiteiru
Revisão:
Gabrinius / Hijikata Bismarck
Edição:
Hijikata Bismarck
Porém, já sabia
Dakedo shitteirunda
Type:
Hijikata Bismarck
que existem espectros em meu coração...
Mamono wa kokoro no naka da yo
Timing:
Hijikata Bismarck
Encoders:
Hijikata Bismarck / Turdin / YuzoYox
que somente fazem, te acovardar.
Okubyou na jibun dake ga
Raw:
Hijikata Bismarck
Quality Checker:
nuK-ijneK
Qual é a respostas?
kotae ka?
Esqueça do mundo, das lágrimas e da força...
Sekai mo namida mo tsuyosa mo wasurete
Queremos que você sorria de forma charmosa.
Suteki na anata ni warawaretai yo
Quero que arda...
Mera mera shitaiyo
Quero que brilhe...
Kira kira shitaiyo
Sua magia que é invísel para mim.
Boku ni wa mienai anata magic
http://www.hacchifansub.com
Esse é um fansub grátis. Não venda ou alugue.
Cuide do resto, Líder!
Eu descobri o Bushido na morte pelas bolas de carne fofas.
Amantes De Gatos E Amantes De Cachorros
São Mutuamente Exclusivos
O que ele está fazendo?!
Ele não conseguiu pará-los!
Parece que não temos outra escolha.
Você será a isca.
Enquanto isso, eu correrei para perto do velho!
No que isso vai ajudar?
O trato era deixar-me encontrar com o velho!
Finalmente peguei você, Devorador de Planetas!
Você é... O Shogun Vomitador!
Eu segui você, fiquei no corpo de um gato magrelo, e vivi nas latas de lixo por anos!
Exterminando o sua raça, seremos libertados desses corpos!
Solte!
A maldição das bolas de carne vai ser quebrada hoje!
Eu não posso morrer. Eu não posso morrer ainda!
Foi o carma que te fez habitar em um cachorro fedido!
É inútil resistir!
Desista e morra!
Não me subestime, Shogun Vomitador!
Verá a técnica suprema que eu aperfeiçoei durante esses 18 anos!
Última Faísca da Vela!
Parece um lançamento normal para mim.
É a Última Faísca da Vela!
Nunca pensei que isso seria útil um dia.
Pode parecer uma pergunta estranha...
Mas um cachorro gigante, um cachorro pequeno, e uma pequena líder passaram por aqui?
Eu não sei. O que você quer dizer com pequena líder?
Pequena em altura, mas grande em habilidade.
Então talvez eu devesse dizer, grande líder.
Bom, eu não sei de nada.
Estranho. Talvez a líder não tenha chegado ainda.
Um grupo bizarro como aquele chamaria muita atenção.
Você é bizarro.
Será que eles foram pêgos pelas bolas de carne?
Ei, você o encontrou, Jirou?
Não consegui.
Saburou, você devia ter ficado de olho nele!
Quem imaginaria que alguém tão doente poderia se levantar?!
Droga! Onde ele poderia ir naquele estado?
Será que…
ele foi encontrar Kintarou?!
Impossível... Naquelas condições...
Desculpem-me. Mas alguém me chamou.
Oh, ele chegou.
Yorozuya-san!
Olá.
Perdão, mas nós temos um problema.
Hein? O mestre de um alien parasita?
Sim.
Na verdade, a líder e eu estávamos tentando pegar o alien e o mestre juntos.
Ei, deixe-me montar também!
Você se envolveu em outra bagunça, eh?
Eu ouvi que ele estava no seu leito de morte, nunca pensei que ele sairia do hospital.
Eu disse pra me deixar montar! Apenas mova a boneca.
Sem chance. Essa é a substituta da Kagura, Suzanne.
Oh olá, eu sou Katsura.
E onde está a Kagura-chan?
Oh certo! A líder estava sendo perseguida por um alien parasita e está em perigo.
O que?! Verdade?
Você parece estar ocupado, mas você ajudaria?
Tudo bem! Vamos dividir os membros.
Ok, por favor cuide do resto!
Conto com você, Suzanne.
Não seja um fardo agora.
Tem gatos por toda parte.
Eu não sei dizer quais são apenas gatos e quais são aqueles aliens.
Droga!
Eu gastei toda a minha energia naquela briga, e minhas velas de vida caíram para cinco.
Velas da Vida
Fume um cigarro
e você perderá uma.
Desde quando você tem esse controle?
Olhe o que você fez.
Agora eu tenho que conquistar o mundo com apenas cinco velas sobrando.
Isso é uma vela por continente.
Cinco é mais que o suficiente para ver o velho.
Eu disse que não vou vê-lo! Você é tão persistente!
Bem, esqueça. Entretanto,
está escuro, vamos acender alguma luz.
De onde você está tirando a luz?!
Que idiota usaria uma vela de vida para iluminação?!
E como você conseguiu isso?! Como você a materializou?
Pare de reclamar, ok? Aqui, vou lhe dar uma vela minha.
Me dar...? Você consegue fazer isso?
Aqui. Está bom não?
Ei, está queimando muito rápido! Não é um fogo de artifício?!
Mesmo sendo uma vida curta, queima forte, ilumina e destaca o momento.
Esse é o meu jeito de viver.
Quem liga para seu jeito de vida! Você está queimando a vela ao lado!
Apague! Tire-a daí agora!
Quem apaga desse jeito?!
Ei, você desperdiçou outra vela!
Agora só tem três! Eu não consigo respirar.
Ei, aguente! Você pretende morrer antes de ver o velho?!
Pretendo morrer? São vocês que estão me matando.
Eu não vou ver o velho. Não posso deixar ele me ver assim.
Você realmente não quer ver seu mestre?
Sim
Talvez ele foi um fardo para você,
mas você só conseguiu sobreviver até hoje graças a ele.
Qual o problema em vê-lo uma última vez?
Para ele, você foi um amigo que sustentou sua solitária existência por muitos anos.
Sua pestinha...
Aquele velho... ele não é assim.
Nós não éramos assim.
Nós vinhamos sempre nesse parque juntos.
Tinha uma trilha que sempre seguíamos.
Para quem olhava, era um velho e seu cachorro.
Pode ser que parecêssemos extremamente próximos.
Ninguém imaginaria que ambos queríamos que o outro "Morresse!"
Na Casinha: Kintarou
Sim, essa foi a primeira palavra com a qual ele se referiu à mim.
Morra!
É isso que o velho sempre dizia.
Maldito! Morra!
Se ele não gostava de algo, era isso que ele dizia, não importa pra quem fosse.
Saia daqui!
Para a sua mulher, seus amigos, e para mim.
Eu não sei se era por causa disso.
Mas um a um, as pessoas ao seu redor morreram.
Depois de um tempo, o velho estava sozinho.
E mesmo assim, ele continuou vivendo.
Você é um teimoso também. Morra de uma vez.
Porque... ele ainda tinha alguém para dizer "Morra".
Kintarou…
A velha se foi, todos os meus amigos também.
Você é o único que sobrou.
Você sabe o porquê de ficar longe dos meus filhos, mesmo depois de minha esposa morrer,
e continuei vivendo sozinho?
Eu não quero que eles me vejam morrendo.
Na minha vida, vi muita gente morrer, é horrível.
Não é algo que eu queira mostrar aos outros.
Não vou deixar ninguém ver meu rosto enrugado. Não, obrigado.
Vou morrer sozinho, sem ninguém notar.
Então Kintarou, apresse-se e morra. Falta só você.
Morra você, seu velho caduco!
Continuamos vivendo, amaldiçoando um ao outro.
Eu esperei o velho morrer para poder conquistar a Terra.
Eu não podia morrer, não importando o que tivesse que acontecer.
Eu sobrevivi, mesmo que eu tivesse que rastejar pela vida.
Mas o velho continuou vivendo, também.
Se ele estava competindo comigo, ele não perdeu.
Não importa que doença ele pegasse, ele a superava.
Ele ficava na minha frente como se nada tivesse acontecido, e ainda ria de mim.
Nós nunca demonstramos fraqueza um ao outro.
Nós arrastávamos nossos corpos cansados e continuamos nos forçando a andar.
Nossas pernas mal se mexiam,
mas mantivemos nosso orgulho e corremos.
Não havia um sentimento de apoio um com o outro.
Só vivíamos para viver um dia a mais que o outro, um minuto a mais, até mesmo um segundo a mais.
Nós éramos assim.
O velho não é diferente de mim.
E você acha que o velho ficaria feliz de me ver?
Se ele me ver, ele ficará em estado de adrenalina e se levantará de novo.
Deixá-lo sozinho é a melhor escolha.
Estou cansado dele, daquele velho persistente!
A vontade de vê-lo nem passou pela minha cabeça.
Gostaria que ele se apressasse e morresse!
O que é aquilo?
V-Ve…
Velho!
Po-Por que você está aqui?! Você devia estar em seu leito de morte.
Ele está segurando algo.
Uma coleira?
Sem chance!
Um passeio? Ele está passeando?!
Ele mal consegue manter a consciência, ainda assim ele saiu do hospital, e...
ele está passeando... comigo?!
Kintarou… Eu não vou perder.
Eu ainda posso…
Velho… Por que você veio aqui?
Ele ainda está competindo comigo, mesmo nessas condições?
Já chega. Já vi o bastante!
Chega.
Você não entende, seu velho idiota?!
Eu... Eu não consigo te ver assim.
Espere! Cuidado!
Eu te encontrei. Te encontrei, Devorador de Planetas!
Você não tem saída agora.
Você é uma presença maligna.
Nós iremos apagar a existência da sua raça...
... do universo!
V-Você!
Rápido!
Vá rápido!
Quanto mais ele deve andar sozinho?!
Não estou dizendo para você se despedir.
Vá e mande ele morrer.
Amaldiçoe-o até o fim.
Fique e lute com ele.
Fique e morra com ele!
E isso basta ... para vocês dois.
É isso o que vocês são.
Vocês ainda vão ficar no nosso caminho?!
Ele está tentando destruir o planeta!
Se você o defender, vamos considerá-la um perigo ao planeta também!
Não me importa o que você faz para impedir a conquista da Terra.
Mas há duas coisas nas quais não interferimos quando se trata de um cachorro.
A hora de comer e a hora de passear!
Shogun! Nossa ofensiva não está funcionando!
O que há com o poder de luta dessa garota?!
É ainda mais forte que o Devorador de Planetas!
Invoquem Omega!
Omega?! É muito perigoso!
Não é hora de dizer isso!
Ela é outra ameaça ao planeta! Não podemos deixá-la escapar!
Parasita Omega.
Até entre Vomitadores de Planetas, ele teve força superior e é conhecido como o Varredor.
Omega nasceu do poder do álcool em um cruzamento de Comedores de Planetas e Vomitadores de Planetas,
e foi o guerreiro supremo possuindo a força dos dois.
Entretanto, ele tem uma mentalidade instável,
e pode entrar em um estado de loucura que equivale ao poder de Comedores de Planetas.
Shogun, se não tomarmos cuidado, esse planeta será destruído conosco!
Esse é o risco que devemos correr para parar essa loucura!
Esse é o fim!
Omega! Queime tudo que ver!
Olá, sou Omega. Prazer em conhecê-los.
Então minha hora está próxima, huh?
Consigo até ver gatos voando !
As velas. Duas das minhas velas de vida se foram!
Só sobrou uma!
O que ela está fazendo?!
Vá! Depressa!
Uma caminhada?! Ela é louca?
Estou longe de conseguir fazer uma!
Não consigo nem me levantar.
A vela do velho deve ter se apagado agora a pouco!
Velho!
O que?! Há uma vela ainda, e ele está se levantando!
Kintarou, então finalmente você está a beira da morte? Que lamentável!
Ainda estou em forma. Se você não consegue andar, você já era.
Velhotes devem morrer de uma vez!
Não me subestime, velho maldito!
Ainda posso. Nunca vou perder para um velho como você!
Ei, não se esforce tanto.
Eu sei... que você já está meio morto.
O mesmo para você.
Que cachorro teimoso.
Droga velho chato! Morra!
Por favor…
Morra!
Querido, que coisa desagradável a se dizer!
A mãe e os irmãos desse filhote morreram depois do parto e ele está sozinho agora.
Por isso estou dizendo seria melhor que ele morresse também!
E eu estou dizendo que é muita maldade dizer isso!
Não é maldade!
Maldade é uma mãe deixar seus filhotes morrerem e deixá-los sozinhos.
É difícil ser o único que sobrou.
Não tenho confiança de que viverei o bastante para vê-lo ficar velho e morrer.
Se ele ficar sozinho de novo, teria sido melhor ter morrido de uma vez.
É isso que quero dizer.
Eu estou aqui.
Não morrerei antes que você!
Sou dez anos mais nova que você.
Nunca se pode depender de uma mulher.
Eu e você temos pensamentos diferentes.
Ei, você... Infelizmente, sou um homem velho.
Não posso substituir sua mãe ou seus irmãos. Mas posso ser seu amigo.
Amigos são ótimos. Idade, sexo, família, relacionamentos não importam.
Se você tiver uma amante, sua mulher irá te surrar.
Mas você pode ter quantos amigos quiser e ninguém irá reclamar,
Por isso, eu sigo apenas uma regra.
Não morra antes do seu amigo.
Odeio quando se tem muitos amigos aqui e ali,
e você morre e os deixa tristes.
Então, você vive até estar sozinho e chora sozinho.
Você os vê morrer, depois morre sozinho.
Mesmo se eu chorar, nunca farei um amigo chorar.
Essa é a minha regra quando faço um amigo.
Então fique tranquilo. Você nunca chorará porque está sozinho.
Depois que você morrer, chorarei por você.
Então descanse em paz, camarada.
Velho desgraçado, já chega.
Isso é o suficiente...
Pare... por favor.
Morra de uma vez...
Não quero te ver... Não quero te ver...
se arrastando e sofrendo.
Não quero mais ver isso!
Você não sairá dessa, Comedor de Planetas!
Assim que você morrer, o extermínio dos Comedores de Planetas estará completo.
Então estaremos livres desses corpos de carne.
Iremos parasitar outros indivíduos e exterminaremos essas bestas!
É a nossa vitó--!
O que? O que? O que?!
Não consigo atirar! O que? O que?!
O que?!
Ei, eu fiz alguma coisa?
Parece que sim.
Pensei que se eu não fosse vê-lo, ele morreria em paz..
Pra quê ele veio aqui? Só para sofrer?
Se eu morrer, você estará em paz, certo?
Se eu morrer primeiro, você morrerá em paz também, certo?
Mas, não acho que possamos mais fazer isso, velho.
Não posso morrer antes de você
Droga, estou começando a perder, velho.
Não sei quando isso aconteceu, mas maior  que a vontade de ser o Rei do Terror...
Foi a vontade de ser seu amigo.
Então não posso te fazer chorar!
Então, por que não morre de uma vez, velho?!
Morra, velho!
Por favor morra!
Velho, morra! Morra!
Morra! Seu velho caduco!
K-Kintarou…
Eu venci.
Porque você... fez seu amigo chorar.
O-obrigado…
Camarada…
Sadaharu, vamos embora.
Tenho certeza que Gandhi e Napoleão
GANJII mo NAPOREON mo
também acreditavam no amor.
kitto ai wo shinjita darou
Nós não queremos substituir
Ayamachi wo ayamachi ni
o erro, o engano, certo?
shitakunai no ga bokura darou
Hontou ni kamisama ga iru no nara
Se Deus realmente existe,
o destino nos diz para continuar mudando.
kawaritsuzukeru no ga sadame nara
Então por favor, apague seu ódio
Shinjiru koto de nikushimi wo
por acreditar.
keshite hoshii
Não existe felicidade
Atarimae ni aru shiawase nante
sem olharmos para ela.
hitotsu mo nai yo
Espero que nossos desejos
Boku ya kimi no negai ga
eien de arimasu youni
fiquem para a eternidade.
Abra a porta, saia desta sala...
Dare mo dare mo inai kono heya kara
...onde não há ninguém.
tobira akete doko made demo
Com a coragem que você me deu, eu poderia ir...
Kimi kara moratta yuuki de
...a qualquer lugar e fazer qualquer coisa.
yoridori midori
Neste mundo...
Seibetsu umare
...em que o gênero de todos e o local de nascimento são diferentes.
minna sorezore chigatteru kono sekaijuu
Eu quero acreditar,
Shinjiteitai
que é amor...
sore wa ai
E eu vou continuar procurando.
sagashitsuzukeru I
No próximo episódio:
Brigas Sempre Acontecem Durante Passeios
Ano passado tivemos que pular um episódio por causa:
Das séries japonesas. E este ano...
Nós não...
Pularemos!