http://www.hacchifansub.com.br
Zoando de fã para fã.
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Zoando de fã para fã.
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
Tradução:
Evil Deeds
Shirokuro de owari yori
Antes que o branco e preto consigam concluir,
Akashiro de tojitai no yo
eu quero que o branco e vermelho se fechem
Kodoku toiu na no kaze
Karaokês:
Hijikata-san / nuK-ijneK
A fria solidão trás...
Seishun to ha byouki da ne
Juventude é apenas uma doença, não é?
Revisão:
Katzura / Nanao-chan
Quality Checker:
Hijikata-san
Tsumi ageta kokoro no kabe ga
Carregado de paredes em volta do meu coração,
Me no taka sanara sensai wo
meus olhos se mantém fixos.
Karafuru ni owaru yori
O colorido já terminou.
Typesetting:
Hijikata-san
Shizurufuru na Ima wo
E agora o momento começou a chiar.
Kyoumi nai to
Edição:
Hijikata-san
Timing:
'Isso é entediante'
Kuri kaeshite wa
Uma frase que escuto de novo e de novo...
Raw:
Hijikata-san
Encoders:
Hijikata-san / Samukah /
Turdin
Dare yori mo kitto tsuyogatte iru
Eu ajo como um forte, porque eu sei que há alguém mais forte lá fora.
Boku wa
Eu sou...
Stairway Generation
Geração da Escadaria.
Kaidan wo agare agare
Eu subo mais e mais as escadas.
Soshite kikoemasuka
Você pode me escutar?
Tsunagaremasuka
Nós fomos conectados?
Anata to One way
Você é o caminho.
Lost In New Generation
Perdidos na Nova Geração.
Boku wa doko ni
Onde eu estou?
Boku wa koko ni iru
Estou aqui.
Kikoemasuka
Você pode me escutar?
Kanjitemasuka
Você pode me sentir?
Boku no koe o
O som da minha voz.
Eu apenas continuarei subindo a...
Agaru shikanai you da
Stairway
escadaria
http://www.hacchifansub.com.br
Esse é um fansub grátis. Não venda ou alugue.
Prisoneiro 3-2034.
Tanaka Kohei.
Um assassino em série depravado que assassinou 35 empregados Bafuku
Também conhecido como Kohei o Retalhador de Humanos, um líder da Facção Anti-Estrangeiros radicais da Akatsuki.
Isso é uma referência ao grupo de vilões Akatsuki do anime Naruto e à fama de Retalhador de Kenshin Battousai do anime Rurouni Kenshin (Samurai X).
Rodeado por mais de quarenta oficiais Bafuku, com uma dúzia de cortes no corpo,
ele não piscou os olhos enquanto matava sete oficiais.
Depois de ser capturado, ele ainda tem que reagir a tortura,
e ainda não fomos capazes de fazê-lo abrir a boca.
Não, seria errado dizer isso.
Sua boca está definitivamente aberta.
Na verdade, ela estava aberta desde sempre.
Ele não para de sorrir, independente da tortura pela qual está passando.
Ele sorri como se estivesse gostando de tudo.
Tudo Depende de Como Você Usa o Método da "Cenoura e da Vara"
Essas petições têm sido um verdadeiro problema para nós.
Houve relatos de ataques de larga escala nas obras da facção da Akatsuki.
Ele deve saber dos detalhes.
E devemos fazê-lo contar tudo?
Sim, precisamente.
Você consegue?
Duvido que a gente consiga fazê-lo falar através da tortura.
Olhe para a cara masoquista.
Ele se parece com alguém em uma situação desesperadora depois de ser capturado pelo inimigo?
Ele não está pensando em como sair dessa situação.
Ele está gostando dela.
Ele deve ter sido treinado para aguentar tortura.
Ele não rejeita a dor.
Provavelmente aprendeu a procurá-la e saboreá-la.
Ele cortaria fora um braço ou uma perna
e continuaria sorrindo desse jeito.
Então é impossível pressioná-lo através da dor.
Mesmo assim, o que faremos, Toushi?
Existe mais em um interrogatório do que partir para o ataque.
Podemos usar a técnica da "cenoura e da vara" para fazê-lo falar.
Perdemos a mentalidade de segurar a informação dele.
Vamos nos aproximar e arrancar dele.
Então você quer conquistá-lo...
Como exatamente faremos para fazer o assassino se abrir?
Se eu tivesse visto alguém como ele em minha classe, não iria querer ser seu amigo.
Eu iria me graduar sem dizer nenhuma palavra a ele.
Tudo bem.
Quando você está prestes a se graduar, as pessoas insuportáveis parecem legais.
Uh, como está bem?
Do que é que estamos graduando?
Hijikata-san, essa é a sua chance de fazer um amigo.
Você pretende terminar três anos de escola sem nunca ter levantado a cabeça de sua carteira?
Não fale de mim como se eu fosse um cara solitário e pesaroso!
Você jamais fará um amigo se não pretender se aproximar de ninguém.
Exames físicos são um ótimo momento para se tentar, com todo mundo animado.
"Oh? Você veste cuecas?"
Você sabe, algo nesse estilo.
Quem você está acusando de não vestir cuecas?!
Vai nessa!
Seja corajoso, Toushi!
Abra o coração dele!
Abra as cuecas dele, Toushi!
Ei! Por que você está me forçando a fazer o trabalho sujo?!
Yamazaki, você vai.
Você veste cuecas, certo?
Vai logo.
Não, eu visto boxers!
Cala a boca.
Você pode estar usando cuecas também.
Seu molenga...
Não, espere...
Nós nem sabemos se ele veste cuecas...
Pare de gastar tempo e vai logo!
Abra!
Abra as cuecas dele, Zaki!
Ai-ai-ai...
A-Assustador!
Esse cara realmente é terrível de perto!
É como se ele fosse pular em mim a qualquer momento!
Zaki, cenoura e vara.
Pressione-o sem piedade, enquanto oferece palavras gentis de conforto.
Use o princípio tsundere para capturar seu coração!
Nota: Um arquétipo do caráter, onde uma pessoa rabugenta do nada se torna dócil, sob certa circunstância.
Acalme-se.
Seus braços e pernas estão acorrentados juntos, então ele não pode se mexer.
E todos estão me assistindo através do espelho falso atrás de mim.
Começarei com uma ameaça.
Ele está desprezando a polícia.
Não serei capaz de cumprir nada se não conseguir tirar esse sorriso da cara dele!
Foda-se, careca de merda!
Por quanto tempo vai fingir que está bem?
Não brinque com a polícia, filho da puta!
Não temos o dia todo aqui!
O anime está no quarto ano, como nosso estoque de material original se esgotando!
Nós enviamos rascunhos de mangá por fax toda semana!
Nós estamos no fim do pavio!
Todo mundo está estressado ao limite!
Não temos tempo para gastar com um personagem secundário como você!
Então corta essa e fala tudo!
O que é que ele está falando?
Quero jogar DQ também!
Nota: Se refere ao recém lançado "Dragon Quest IX".
Não zerei ainda!
Mas tenho que deixar para lá e vir trabalhar!
Tenho que lidar com gente como você ao invés de fazer o que quero!
Ei, ele não está dando uma de puta agora?
Merda!
Por que não posso conseguir um emprego como o de Akimoto do Kochikame?!
Nota: Osamu Akimoto é o artista de manga de "Kochikame (Kochirra Katsushika-ku Kameari Koen Mae Hatsujo)", um mangá/anime de polícia muito popular.
O que ele está fazendo?
Ele nem está olhando para o suspeito.
Ele só está invocando o autor do mangá dele agora.
Nota: Binetsu Tairiku é uma paródia do show de TV japonês "Jyonetsu Tairiku."
Eu assisti Binetsu Tairiku!
Estava todo animado para trabalhar depois de assistir,
então sentei na minha cadeira, mas não foi legal!
Não posso ser como você! Não tenho valor!
Sim, nós não nos importamos.
Corta essa.
Esse não é o lugar para mais um Sorachi.
Nota: Hideaki Sorachi = Autor do mangá de Gintama original.
Eu só... Eu só...
Esse é o tema de Binetsu Tairiku...
A canção Taro...
Você...
Você com certeza é uma falha como humano.
Quê?
Como se você pudesse dar opinião.
Não me refiro aos seus hábitos de trabalho lentos.
Estou falando de como você olha para o monte da montanha em servidão.
A passagem para o topo só vai aumentar se você se minimizar.
O pico de uma montanha não está lá para te mostrar o quão pequeno você é.
Está lá para te dar um objetivo.
Se você tem que vaguear por outro caminho,
demore o seu tempo para subir lentamente.
A montanha que você chama de Akimoto-san, foi um produto de trinta anos.
Nota: Tanaka está usando a metáfora da montanha para descrever o artista de mangá Kochikame. "Kochikame" esteve na Shonen Jump desde 1976.
Não será uma escalada fácil para você.
Você deve estar preparado para passar trinta anos.
Passo por passo, firme como uma tartaruga...
Nota: Parte do título do manga de "Kochikame" é "kame", que significa tartaruga.
É possível que você nunca chegue ao topo.
Você pode ter que parar na metade do caminho.
Porém, você terá uma visão melhor da que você tem agora.
Muito obrigado.
Se você me der licença.
Para que você entrou lá?!
Por que você caiu na cenoura dele?
Por que você o deixou usar a vara em você?
Por que foi você quem falou tudo?
Você é que tinha que ter feito o suspeito falar tudo!
Ainda assim, eu consegui me aproximar dele.
Ele gravou para mim um DVD de Binetsu Tairiku.
Ele que te conquistou!
Ei, Yamazaki.
Me empresta isso.
Agora, eu sempre poderei ver a cena rara,
em que os entrevistadores perguntam a Akimoto-san o que o deixa ele mais irritado nesse momento,
Nota: Se refere ao documentário Jyonetsu Tairiku (Continente Apaixonado - Documentário). Osamu Akimoto apareceu em Fevereiro de 2009.
e ele dá a longa resposta na entrevista.
Como você pode gostar disso?
Deve ter sido uma entrevista realmente longa para fazer o Akimoto-san falar isso.
Reassista a parte em que ele está entrevistando os entrevistadores!
Yamazaki, você o deixou pregar uma peça em você.
Não acredito que você se deixou receber uma lição de um assassino.
Patético...
Ele será uma noz difícil de rachar.
Certo, sou o próximo.
Isso é ameaçador o suficiente.
Irei com a cenoura.
Assim como o detetive trapaceiro.
Nota: Paródia do drama policial de TV "Hagure Keiji Jyunjyo-ha (Estilo Detetive Trapaceiro Ingênuo)".
Detetive Gorila: Estilo Simpatia.
Usarei a simpatia para conquistá-lo.
Está escrito Detetive Gorila. Você é um gorila.
Você se desviou da raça humana.
Chefe, tome conta de minhas filhas se alguma coisa me acontecer.
Onde estão o chefe e suas filhas?
Detetive Kane.
Nota: Paródia de Kane Kosugi, o filho do artista marcial Sho Kosugi. Ele apareceu em shows de desafios físicos.
Você deveria aprender a agir antes de aprender a ação.
O que aconteceu com o Detetive Kane?
Provavelmente você está enjoado do traje policial.
Eu te trouxe algo especial hoje.
Coma o quanto quiser.
É o katsudon especial do Gorila.
Nota: Katsudon (Costeleta de porco frita e ovo no arroz) é frequentemente usado nos dramas policiais de TV japoneses como forma de convencer suspeitos famintos.
O katsudon pode ser considerado simpático
mas a forma que ele está comendo é qualquer coisa menos isso.
Coma tudo.
De fato, o oposto exato.
Bem...
O fato é, eu tenho um filho com sua idade.
Ei, Detetive Gorila!
O quão velho você deveria ser?
Isso faz de vocês filho e homem velho!
Você me lembra o meu filho.
Eu imagino onde ele está agora...
Ele disse algo como estudar combate nos Estados Unidos.
Como o Detetive Kane se tornou seu filho?
Teve um período em que ele foi para o caminho errado...
Ele estava imerso em shows de treinamentos corporais perigosos toda noite
Nota: Kinniku Banzuke (Ranking de músculos) e Sasuke são shows de desafios físicos no Japão.
como Ranking de Músculos e Sasuke...
É, com certeza é perigoso, mas...
Murofushi, Shoei...
Nota: Koji Murofushi é um medalhista de ouro japonês de lançamento de martelo que apareceu nas Olimpíadas de 2004. Shoei é um ator japonês que competiu no Sasuke no ano 2000.
Esses foram as aberrações de músculos sem nome com quem ele se juntou,
enquanto eles usavam músculos,
e corriam em músculos roubados.
Nota: Kondo fala uma palavra que pode ser compreendida como "músculo", "drogas" e "motocicleta".
Essa foi terrível...
O que diabos são músculos roubados?!
Como isso funcionaria?!
Eventualmente, minha esposa teve um colapso por causa de seus músculos.
Quê?!
Agora isso não faz nenhum sentido!
Basta! Basta desse Detetive Kane!
Ela deve ter se preocupado com os músculos do nosso filho...
Pare de falar de músculos!
Mas nosso filho nunca foi ao hospital, apesar do estado da mãe dele.
Ele tinha sido preso!
Ei!
Por que você está dando um registro criminal ao Kane?!
Possessão ilegal de músculos.
Ele esteve criando Iketani secretamente no seu armário.
Nota: Kondou está se referindo a drogas dessa vez. Yukio Iketani é um ginasta e medalhista Olímpico.
Como isso sequer funcionaria?!
Ele poderia ter evitado a prisão se tivesse sido o jovem Iketani,
mas o Iketani mais velho te dá uma sentença certa.
Nota: Os Irmãos Iketani. Yukio Iketani e seu irmão mais novo, Naoki Iketani são ambos ginastas.
Qual é a diferença?
Eu estava irritado, desanimado...
Eu pensei em cortar laços com ele.
Como eu poderia chamá-lo de filho quando ele não tinha vindo ver sua mãe
no seu leito de morte por causa de seu vício por músculos!
Mas enquanto eu me sentava em desespero e me arrependia, minha esposa me disse.
Não fuja.
Se é dever dos pais parabenizar e alegrar quando a criança faz algo certo.
Também é dever dos pais repreender e lamentar quando o filho faz algo errado!
Quando meu filho foi liberado, eu bati muito nele... Até ele quase morrer...
Porém, quando ele se arrependeu de seus velhos hábitos e se levantou,
eu o abracei tão forte quanto eu pude... Até ele quase morrer...
É o dever dos pais aceitar o filho, não importa o que eles se tornarem.
Porém, nenhum pai iria querer odiar seu filho.
Se é a responsabilidade dos pais amar e odiar seu filho,
qual é a responsabilidade do filho?
Serei prático.
Não faça seus pais sofrerem.
Por favor, não os faça passar pelo que minha mulher passou.
Você cometeu muitos pecados.
É tarde demais para você apagá-los.
Seus pais terão que aguentar esse fardo pelo resto de suas vidas.
Mas ainda tem os pecados que você pode consertar.
É possível você reduzir o fardo de seus pais!
Vou jogar...
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Zoando de fã para fã.
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Zoando de fã para fã.
Vou jogar tudo para fora...
Você...
N-Não me diga que ele realmente convenceu esse assassino?!
Viram essa, Toushi?! Sougo?!
Tudo está relacionado ao coração!
Minha cenoura sincera foi capaz de amaciar esse criminoso endurecido!
Tocar esse assassino mais profundamente...
Ele jogou outra coisa para fora!
O que diabos é isso?!
Nota: Paródia da série de TV de drama policial "Taiyo ni hoero! (Uive para o Sol!)" dos anos 70-80. O detetive G-Pan (Calças Jeans) interpretado por Yusaku Matsuda morreu na série com essa fala.
Por que isso se tornou uma cena de morte do Detetive G-Pan?!
Você não era um detetive trapaceiro?!
Por que estão tocando a música fúnebre de "Uive para o Sol" em uma cena em que ele foi vomitado?!
Ah, me desculpe.
Talvez esse katsudon esteja estragado?
E-Espere um pouco...
Não estragou ainda.
Espere por favor...
Não jogue isso fora...
Só tem três dias!
Eu estava guardando para comer depois!
Não, o katsudon está definitivamente estragado. Assim como sua cabeça, se vier ao caso.
Perdoe-me.
Depois de você ter tanto trabalho para preparar isso para mim, bem...
Me responsabilizarei comendo isso tudo,
então por favor, deixe isso aqui.
O que diabos é isso?!
Espere... Por favor espere!
Não roube minha fala!
Não exagere!
Não quero me tornar um assassino!
Ei, quer parar com essa imitação ridícula?
Relaxe sua mente.
Você não fez nada de errado.
Tenho fé em você.
Se é o dever dos pais aguentar os pecados do filho,
o "amigo" deve tomar o dever de ter fé e lutar do seu lado.
Gori-san!
Você não estava dando uma de G-Pan?!
O que aconteceu com o detetive trapaceiro?
Gori-san! Aguente firme!
Ei!
Ele me pegou...
Eu fui sonoramente derrotado...
Depois de ter suspeitado dele e alimentá-lo com essa comida de porco...
Ele me chamou de amigo... Ele ainda acreditou em mim...
É, por que uma costela de porco?
Não deveria ter sido um cigarro?
Detetive Mayora...
Nota: Outra referência a "Taiyo ni Hoero!". Cada detetive recebia um apelido de acordo com a forma que eles se vestiam e agiam.
Detetive Sadista...
O resto é com vocês...
Gori-san!
O que está acontecendo?
Nossa tentativa de convencer esse assassino
está saindo pela culatra...
Hijikata-san...
Ele parece ser muito melhor que nós para usar o método da cenoura e da vara.
?-kun
Hijikata-san, seu conceito de cenoura e vara
?-chan, você está tão perto!
é basicamente que alguém te põe para baixo
É embaraçoso quando pessoas estão assistindo
Quê, isso não é verdade
Por outro lado
Poxa, não acredito nisso, estúpido ?-kun
diz algo gentil ou correto,
Perdão, XX-chan...
você aprecia mais do que se viesse de uma pessoa normal.
Eu te amo, ?-kun
Você pode chamar de princípio da abertura.
Qual foi a dos efeitos visuais?
...é mais uma excitação
Porém...
O quê? Os efeitos visuais ainda não acabaram?
Ele já é conhecido como um assassino depravado,
então você poderia dizer que ele já experimentou essa vara.
No momento em que nós tentarmos dar a ele a vara,
ele já estará acabado.
Akimoto-san é tão maravilhoso...!!!
Ele só tem que dizer alguma merda que soe bem,
Oh... Meu amigo...
para cumprir o efeito da cenoura e da vara.
Nós estaremos sempre atrás na pontuação,
e é por isso que não estamos conseguindo nenhum resultado.
Se quisermos ganhar, teremos que alcançar a cenoura e a vara antes dele.
Será que conseguiremos fazer isso?
É impossível fazer isso sozinho.
Mas...
Já sei!
Não se sinta confortável!
Sua tortura está prestes a começar!
Um sadista classe A que está sempre mirando na vida de seu superior!
E...
Você está bem?!
Você está ferido?!
O mestre seguidor que limpa o que os superiores e subordinados fazem.
Se nós dois trabalharmos juntos,
conseguiremos executar as melhores "cenoura e vara"!
Agora...
Já era.
Uh, perdão...
O que vocês estão fazendo?
Q-Quê?
A cenoura e a vara não estão funcionando!
Impossível!
Isso deveria ter sido um tiro certo!
Vocês estão bem?
Por que vocês não se sentam então poderemos conversar?
Estava me sentindo solitário porque todos tinham ido embora.
Um assassino se sentindo solitário?!
Esse cara jogou uma verdadeira bomba de cenoura!
Não conseguiremos aguentar!
Hijikata-san!
Nós entendemos isso errado desde o começo!
Pense bem!
Esse cara é um masoquista!
O que quer dizer que uma cenoura e vara normais não irão afetá-lo!
P-Percebi!
Um masoquista não sentirá a dor da vara!
Então sua cenoura seria a vara!
Nós confundimos tudo!
Usar a vara e a cenoura nessa ordem não teve nenhum efeito nele!
Temos que acertá-lo com a cenoura, então com a vara!
Não, espere...
Minha cenoura não deveria já ter perdido seu efeito.
O que quer dizer que precisamos de mais uma...
Mais uma paulada com a vara para completarmos nossa "cenoura e vara"!
Mas ele está tão distante...
Estou perdendo minha vontade de lutar...
Não adianta...
Não posso mais...
lutar...
Toushi.
Toushi...
Toushi!
Vice-Comandante!
Ei, vocês!
Eu posso...
Eu posso sentir o poder surgir dentro de mim!
Agora eu percebi...
A cenoura e a vara não estão limitadas ao inimigo.
Nossa condição era a vara.
E os camaradas que conseguiram aumentar essa condição
servem como a maior cenoura!
Vai!
Uh, esse pode ser um péssimo momento para interromper vocês.
Uh, nós cometemos um erro.
Essa pessoa não é Tanaka Kohei.
Nem é um assassino.
Ele é Tanaka Kahei, um bom cidadão que ajudou a capturar um ladrão.
Ele esbarrou na janela da loja quando ele capturou o ladrão, e se machucou.
Então nós o trouxemos para a estação para ser tratado,
mas trocamos as pessoas porque os nomes eram muito parecidos.
Me perdoem por isso.
Trarei o verdadeiro Kohei agora.
Combine a cenoura com a vara...
Meu katsudon vai estragar...
Akimoto-san trabalha tanto...
Ele só era uma pessoa legal e sorridente...
O que diabos é isso?!
Hoje, eu perdi controle do meu coração.
Konnichi, kokoro moto nashi
Otome kokoro wa yura yura
Ele se tornou o coração de uma dama, tremendo.
Tsuki yoru no ware wa utakata
No luar da noite.
Nós palpitamos se houver alguém atrás de nós.
Higaimouso gura gura
A velocidade aumenta
Kaze ni notte
enquanto andamos nos ventos.
Kasoku shitatte
Que mundo cruel é esse.
Ukiyo nante
Aah, mas está muito longe.
Aah, hakanashi
Eu não preciso de nada...
Kimi igai wa
Came on, baby
Vamos, baby.
Outra além de você.
Iranakute
Me diga baby.
Tell me, baby
Gomen ne
Me desculpe...
Por que você não, baby?
Why don't you, baby?
No meu mundo...
Watashi no sekai ni
O cenário é maravilhoso.
Uruwashi keshiki
Porque o cenário é você!
Haikei wa kimi
Wo ai ni
Eu te amo!
Há muitas cores no nosso sorvete.
Shikisai no Aisu kuriimu
Oh baby, close to me
Oh baby, venha para perto
para que possamos os dividir.
Wake atte irutakute
Oh baby let me be
Oh baby, deixe-me ser...
Enquanto revelamos nossa admiração.
Kantan wo haite
Oh baby, can't you see
Oh baby, você não vê.
Por favor!
Choudai!
Oh baby, love me do
Oh baby, me ame.
Wo ai ni
Eu te amo...
Oh baby, close to me
Oh baby, perto de mim.
Choudai
Então por favor...
Oh baby, let me be
Oh baby, deixe-me ser.
Eu te amo...
Wo ai ni
Oh baby, can't you see
Oh baby, você não vê...
Do you love me?
Você me ama?
Oh baby, love me do
Oh baby, me ame.
Próximo Episódio:
Uh, Eli, você era assim há muito tempo atrás?
Você sempre foi desse jeito?
No próximo episódio...
"O Que Está Por Dentro É O Que Conta."
Mais uma.
Próximo Episódio:
O Que Está Por Dentro É O Que Conta, Mas Até Um Certo Limite.
Duas partes estrelando os mascotes de Gintama,
Elizabeth e Sadaharu.
Por que os títulos são parecidos?
Descubra na próxima semana.