Por favor espere!
A ilha do anfitrião.
Nota: Fraude do episódio 03
Há muito tempo atrás, houve uma época em que nossa cidade era chamada por esse nome.
Aqueles céus cheios de sonhos em Shinjuku, que os anfitriões Japoneses uma vez contemplaram,
agora estão cheios de palavras de anfitriões de países entrangeiros.
Que seja, haviam dois homens.
O enigmático vagabundo, Sakata Gintoki,
e o anfitrião número um, Buttchin Shinpachi.
Os dois continuavam a correr pela noite nesse cidade corrupta.
Kintama
Episódio 2
O homem, com seu cabelo dourado chamativo,
deslizava pela cidade
como se fosse o Demônio Dourado.
Nota: Gintoki é conhecido como Demônio Branco (Shiroyasha).
Gin-san, eu te imploro!
Vamos até o topo comigo!
Tolo sem esperança.
Eu dançarei com você, Shinpachi.
Mas que saco.
Esse lugar é uma piscina de taxas.
Quem é você?
Kagura.
Eu comandarei vocês.
Jurem lealdade a mim.
Se vocês o fizerem, realizarei seus desejos.
Os homens não percebem que estão em perigo.
O quê?
Está tudo bem.
Suba se você puder!
E as mulheres afiam suas unhas vermelhas.
E a roda do destino é rústica.
Ela não se move até que seja tarde demais.
Dance uma valsa por mim...
Eu espero ansiosamente pelo show...
Sim.
Ninguém poderia ter previsto
que o buttchin seria uma parte crucial na conclusão da história...
Nota: Buttchin significa Queixo-de-bunda.
A bunda da história.
Continua
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Tradução:
Okita Bernardo
Antes que o branco e preto consigam concluir,
Shirokuro de owari yori
eu quero que o branco e vermelho se fechem
Akashiro de tojitai no yo
Karaokês:
Hijikata Bismarck / nuK-ijneK
A fria solidão trás...
Kodoku toiu na no kaze
Juventude é apenas uma doença, não é?
Seishun to ha byouki da ne
Revisão:
Floor
Quality Checker:
Hijikata Bismarck
Carregado de paredes em volta do meu coração,
Tsumi ageta kokoro no kabe ga
meus olhos se mantém fixos.
Me no taka sanara sensai wo
O colorido já terminou.
Karafuru ni owaru yori
Typesetting:
Hijikata Bismarck
E agora o momento começou a chiar.
Shizurufuru na Ima wo
Edição:
Hijikata Bismarck
Timing:
'Isso é entediante'
Kyoumi nai to
Uma frase que escuto de novo e de novo...
Kuri kaeshite wa
Raw:
Hijikata Bismarck
Encoders:
Hijikata Bismarck / Turdin /
YuzoYox
Eu ajo como um forte, porque eu sei que há alguém mais forte lá fora.
Dare yori mo kitto tsuyogatte iru
Eu sou...
Boku wa
Geração da Escadaria.
Stairway Generation
Eu subo mais e mais as escadas.
Kaidan wo agare agare
Você pode me escutar?
Soshite kikoemasuka
Nós fomos conectados?
Tsunagaremasuka
Você é o caminho.
Anata to One way
Perdidos na Nova Geração.
Lost In New Generation
Onde eu estou?
Boku wa doko ni
Estou aqui.
Boku wa koko ni iru
Você pode me escutar?
Kikoemasuka
Você pode me sentir?
Kanjitemasuka
O som da minha voz.
Boku no koe o
Eu apenas continuarei subindo a...
Agaru shikanai you da
escadaria
Stairway
http://www.hacchifansub.com.br
Esse é um fansub grátis. Não venda ou alugue.
Oi! Eu sou Gintoki!
Nota: Isso é uma paródia dcom o anime Dragon Ball Kai.
Nessa semana seremos chamados de Gintama Kai.
e apresentaremos uma versão do diretor re-editada, em 16:9 HD e remasterizada versão do infame episódio 151!
Então aqui está "Gintama Kai!"
Aproveitem!
Ei!
O que você quer dizer com o infame episódio 151?!
Esse episódio foi ao ar semana passada!
E isso não é só um sumário do último episódio?!
Você não precisa fazer essas referências em todas as suas frases!
E só é 16:9 porque a parte de cima e de baixo foram cortadas!
Eu estou ficando excitado!
Eu não!
Oh, você está aí?
Desculpe-me pelo atraso.
Eu vim devolver o volume 7 de Abu-san.
Hã? Ele não está aqui?
Aque-
Aquele é...
Katakuriko, que lugar é esse?
Hmm? A barbearia que frequento.
Eu ia te apresentar para o meu amigo, mas ele não está aqui.
A-Aquele é...
Aquele é...
Os Céus Criaram Chonmage Sobre o Homem ao Invés de Outro Homem.
Fascinante.
Vocês fariam um mage em meu cabelo?
A-Aquele é...
Aquele é...
O S-Shogun?!
Eu nunca poderia esquecer aquele rosto digno!
Aquela elegância!
Aquele humilde pênis!
P-Por quê?!
Por que o Shogun está em um lugar tão sujo?
Vocês fariam um mage em meu cabelo?
Hã? Você quer um mage?
Aqui?
E sobre ir ao bar de hostess?
Você não vem?
Esse velho ainda está levando o Shogun por aí, ensinando coisas erradas?!
Eu devo devolver isso para o dono em seu nome.
Pode ir em frente e ir tomando um drink.
Hã?
Eu não me disfaço de um cidadão comum para me satisfazer.
Meu propósito é aprender o modo de vida das pessoas comuns de Edo.
Quem lidera deve entender como os que estão abaixo se sentem.
Essa é uma oportunidade perfeita.
Não, não, não, não, não, não, vá embora!
Hã?
Sério?
Você vai cortar seu cabelo aqui?
Como se nós fossemos raspar a cabeça do Shogun!
Por favor, vá embora!
Você tem preferências estranhas.
Então eu irei para o lugar de sempre.
Vá para lá quando terminar.
Espere!
Leve ele com você!
Você vai fugir para um bar de hostess e deixar o Shogun aqui sozinho?
Bem, ninguém vai te reconhecer nessas roupas.
Você não deve precisar de nenhum guarda costas.
Não, ele precisa!
Você está com muita pressa para ir para o bar de hostess, velho!
Então diga "Olá" para ele por mim.
Ei, espere aí!
Seu velho pervertido!
Então, eu estou em suas mãos.
O que nós vamos fazer?
O que nós devemos fazer?!
Cortar o cabelo do Shogun!
Não, não, não, não!
Não está acontecendo. Não está acontecendo. Não está acontecendo.
Espere, Shogun-sama!
Nós nem somos barbeiros!
O que nós vamos fazer, Gin-san?!
O que nós devemos fazer?!
Como eu iria saber?!
Não espere que o Gin-san saiba a resposta de tudo!
Existem coisas que eu não sei!
Há vezes que eu quero chorar!
Há vezes que eu quero fugir!
Foi por isso que disse para nós fugirmos!
Vocês dois tinham que ter enrolado!
O que nós faremos?
Esqueça sobre fugir...
Se estragarmos o corte de cabelo dele...
Nós três vamos perder nossas cabeças.
Oboroshaa!!
Ele vomitou?!
Me desculpe...
Eu fiquei tão nervoso que meu reflexo de piada agiu.
Eu não consigo mais seguir em frente.
Por que você já está tentando recuar sozinho?!
Recomponha-se!
Patético.
Não importa que ele seja o Shogun ou qualquer outro.
O cabelo na cabeça dele é igual ao de todo mundo.
Eu vou.
B-Bem vindo.
Uau! Aí vai ela!
Impressionante!
Como você gostaria que seu cabelo fosse cortado hoje?
Um corte à escovinha?
Partido na frente?
Um mushroo-
Mugoshuroro!
Certo!
Um, dois, três!
O que você está fazendo?!
Você quer morrer?!
O cheiro do Shinpachi chegou onde eu estava.
Me deixou acabada.
Não vem com essa!
E se você tivesse vomitado nele?!
Não se preocupe.
Nós estamos praticamente bem.
O Shogun está...
Hã?
O Shogun tinha uma marca na testa?
Parece um naruto...
Nota: Naruto é um ingrediente usado na parte de cima do ramen.
Ah, do ramen que eu almocei...
Eu devia ter digerido aquilo..
Esse não é o problema aqui!
O que nós vamos fazer?
Está preso na testa dele.
Isso é tão ruim como se ele tivesse "carne" escrito na testa dele!
Nota: Referência ao anime Kinniku-man de Yude Tamago.
Isso é mal.
O Shogun está olhando para o espelho!
Cubram aquilo!
Alguém cubra aquilo!
O-Oh?
Ei! Quem desenhou um naruto no espelho?!
Ah, desculpe!
Fui eu!
Você quer que eu te mate?!
Me desculpe, senhor.
Não se preocupe.
Isso é só uma coisa no espelho.
É melhor você limpar o espelho então!
Sim!
Eu estou muito arrependido.
Eu sempre tenho que dar broncas nele, sério.
Ah, vou colocá-las no seu rosto agora.
Sinceramente...
Esses jovens não aprendem nunca.
Pessoas jovens, hoje em dia, desistem no momento em que você dá uma bronca neles.
Eles param de se esforçar no momento em que você não está olhando.
São um bando de inúteis.
Então, como você vai querer seu corte de cabelo hoje?
Nesse caso, você poderia refazer o meu mage?
Ah, sim. Entendido.
Então farei sua barba enquanto estiver raspando sua cabeça.
Sim, por favor.
Por quê?!
Então!
Então eu preciso que você se deite por enquanto.
Por favor fique de olhos fechados.
Isso é mal!
Eu não consigo tirar o naruto!
Parece que ele não quer sair!
Parece que ele usou o "Kage Bunshin no Justu!"
Nota: Kage Bunshin no Justsu é uma técnica de Uzumaki Naruto, onde o usuário cria várias cópias dele.
Se acalme!
Ninguém está usando o "Kage Bunshin no Jutsu!"
Eram dois, um em cima do outro desde o começo.
O que você vai fazer sobre isso?!
Parece que ele tem o Sharingan!
Nota: Sharingan, também do anime naruto é uma técnica nos olhos do clã Uchiha que memoriza e copia a técnica do oponente.
Eu estou com muito medo de ir perto dele!
Ele pode copiar minhas técnicas especiais!
Eu nunca vi um "Sharingan" tão sujo!
E você não tem nenhuma técnica especial!
É por isso que a Bandai Nanco está tendo problemas, porque eles não podem fazer nenhum jogo de luta!
Ei! Alguém faça algo sobre isso!
Tire aquilo dali enquanto eu estiver fingindo fazer a barba dele!
Ei!
Por que eu?!
Eu não consigo fazer isso com as minhas mãos.
Fica escorregando muito.
Kagura-chan!
Quão oleoso era o lamen que você comeu?!
Nós podemos tirá-los com uma lâmina.
Ei! Isso é perigoso!
Cuidado. Tenha cuidado.
Eu sei.
Uh, com licença.
Por quanto tempo eu vou ter que esperar...
Nós estamos no meio de algo importante aqui, então cale a boca, seu gorila moribundo!
Quem sabe o que eu posso acabar cortando se minha mão escorregar?
Certo!
Ah, está funcionando!
Oh, eu consegui tirar!
Uau! Muito bem!
Tire o outro "Kage Bunshin" também.
Whoa...
Eu consegui! Eu tirei!
Você conseguiu mesmo, Kagura-chan!
Ufa...
Nós passamos pela primeira fase.
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Oedo Comics
O homem está finalmente encarando a aposentadoria!
Duas gerações de caça de insetos finalmente acabaram!
O novo trabalho de Shinji Nagashima!
Volume 271 de Abu-san.
Agendado para o lançamento em 32 de abril.
Faça seu pedido na livraria mais próxima.
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Hã?
O que é isso?
Espera... Calma aí...
O quê? Impossível!
G-Gin-san?
Isso é...
Poderia ser...
O m-mage do Sho...
Seu imbecil!
Você não consegue deixar esse lugar limpo?!
Tem cocô de golden retriever no chão!
Golden retriever é uma raça de cão de origem britânica.
Não! Não pode ser isso!
Isso definitivamente era o mage do Shogun!
Você escondeu a evidência na velocidade da luz, mas foi óbvio que o mage dele caiu!
Você está errado!
Aquilo era absolutamente cocô de golden retriever!
A cor! O tamanho!
Só podia ser cocô de golder retriever!
Nada mais! Nada menos!
Onde é que teria um golden retriever?!
I-Isso é terrível!
Você cortou o mage dele enquanto estava tirando o naruto!
Isso não acontece com sua mão escorregando!
O que nós vamos fazer?!
Mesmo seppuku não vai ser o suficiente para isso!
S-S-S-Se acalme! Se acalme, Shinpachi!
Sem o mage, o Shogun é só um careca.
Com uma testa gigante!
Parece que ele está fazendo cosplay de algum guerreiro caído!
Sim, você pode até dizer que o mage que faz o Shogun!
Mas se você fosse colocar cocô de golden retriever na cabeça do Shogun,
qualquer um iria tirar!
Isso é o que um samurai faria!
Isso é o que alguém leal faria!
Um samurai que chama o mage do seu Shogun de cocô não é um samurai!
E-E-Está tudo bem.
Definitivamente bem!
A vida não é nem um pouco difícil ou cruel!
Never give up!
Nota: Gintoki está cantando em inglês, "Never give up" significa "nunca desista."
Por que você está cantando sobre a vida?
Você acha que essas frases superficiais vão resolver nossos problemas?!
Mas! Mas!
É só um pouquinho menor!
Só temos que disfarçar o cabelo dele!
Nós ainda podemos fazer isso!
Nós ainda podemos conseguir fazer um mage!
C-Com licença.
Deixe eu tentar amarrar isso.
Isso nem está perto de ser o bastante!
É impossível!
Está tudo bem!
Eu só não estou puxando com força o bastante!
Tem que ser assim!
Ei!
Você vai arrancar!
Você vai arrancar o cabelo dele fora!
Não desista!
Se você desistir, não teremos nenhum mage!
Nota: Uma paródia de uma frase famosa do técnico Anzai Sensei de Slam Dunk de Takehiko Inoue.
Gin-san! O Shogun está chorando!
O Shogun já passou do limite dele!
Ele não aguenta mais!
Ai! Ai! Ai!
Pare com isso!
Por favor pare com isso!
Ei, eu tenho um mage aqui!
Amarre ele!
Amarre ele enquanto eu seguro!
É impossível!
Impossível!
Isso aí, terminamos.
Uh, ele parece diferente agora.
O rosto dele está todo esticado!
Olhe so como está a cabeça dele!
Ei, ele parece estar gostando?
Ele não está sorrindo?
Como se ele fosse da Terra dos Sorrisos?
Nota: A Tailândia é conhecida como a Terra dos Sorrisos.
Ele não está!
A pele dele está toda levantada!
Hã? Ele está com raiva?
Ele está sorrindo?
Eu não consigo destinguir.
Eu não consigo mesmo ler a expressão dele.
Eu te garanto que ele não está sorrindo!
Me desculpe!
Nós vamos consertar isso agora mesmo!
Isso não é bom, Gin-san!
Se nós deixarmos ele sair assim, nós definitivamente perderemos nossas cabeças!
Nós temos que fazer alguma coisa!
Se ele estiver satisfeito quando sair, o resto não importa!
Nós temos que passar por essa situação!
Nós podemos só achar uma coisa que é exatamente igual e colocá-la ali!
O mage!
Isso mesmo! O mage!
Nós podemos enfiar na cabeça dele e enganá-lo!
Uh-oh, Shinpachi!
O golden retriever pegou o mage e fugiu!
O quê?!
Eu vou recuperá-lo!
Tome conta do resto!
Espere, Kagura-chan!
Que droga...
Por que nada funciona...
O que nós temos que fazer...
Ei, Shinpachi.
Gin-san!
Isso é...
O que há com esse mage?!
Onde você o encontrou?
Eu não encontrei.
Eu o fiz.
O quê?!
Nós não tinhamos nenhum, então eu tive que fazer esse.
Espera aí...
Você fez?
Isso é incrível!
Estou impressionado, Gin-san!
Vocé como aquele Waku Waku-san!!
Nota: Waku Waku san é de"Tsukutte Asobo," um programa da NHK para crianças.
Nós só iremos colar...
Certo, tudo pronto.
Está perfeito, Gin-san!
Isso vai funcionar!
Isso deve ser o bastante para enganar o Shogun...
Hã?
Se você olhar de perto...
Esse mage não está meio estranho?
Com licença.
Como você fez esse mage?
Estava crescendo nos arbustos do vizinho.
Que tipo de arbustos eram?!
O que você está falando?!
Como você pode colocar algo tão nojento
na cabeça do homem mais importante desse país?!
Bem, ele disse que queria entender como aqueles abaixo dele se sentiam.
Abaixo não quer dizer isso!
Mas o Shogun não gostou?
Ele não está sorrindo?
Eu já te disse que ele não está sorrindo!
E por quanto tempo você pretende deixar o rosto do Shogun esticado assim?!
Liberte ele logo!
Eu não consigo me decidir se ele está irritado ou sorrindo.
Hã?
Tem alguma coisa crescendo ali.
Ei!
Ele foi infectado por alguma coisa!
Me desculpe!
Nós vamos concertar isso agora mesmo!
Isso não é nada bom, Gin-san!
Use outra coisa!
Não tem outra coisa para usar?!
De outra pessoa?
Não há outra escolha.
Vou usar o cabelo do Zura dali debaixo então...
Por que dali debaixo?!
Você não pode usar o cabelo da cabeça, não?!
Estou tentando fazer com que ele não perceba.
Usar os pelos pubianos não vai impedir que ele descubra!
O cabelo do Katsura-san é grande o bastante.
Então você pode cortar um pouco sem que ele perceba, né?
Você está certo.
Me desculpe, Zura.
Eu vou pegar um pouco daqui.
Por que da franja?!
Olhe para como é grande nas costas!
Por que você pegaria da frente?!
Já é tarde demais!
Você limitou muito para como o cabelo dele pode ficar!
O que você vai fazer sobre a franja?!
Hã?
Isso está meio estranho, porque ainda tem um pouco.
Então eu só preciso corta a franja dele completamente.
Viu só?
E ele deveria ser o Pequeno Lord Fauntleroy?!
Nota: Corte de cabelo do Cedric do anime "Little Lord Fauntleroy."
Já entendi.
Não vai se destacar se eu não cortar ele todo.
Hã?
Assim?
Certo!
Esse não é mais o Katsura-san!
É o Wakame-san!
Nota: Wakame é um personagem de Sazae-san.
Esqueça isso.
Eu decidi fazer um corte à escovinha no Zura.
Ele desistiu.
Esse cara escolheu uma ótima hora para parar de tentar.
Enfim, de volta ao mage.
Nós devemos ser capazes de enganar ele com isso.
Hã?
Bem, com esse cabelo sedoso,
nós devemos ser capazes de fazer algo tão bom quanto o antigo dele.
Bem, não é um pouco sedosos demais?
Não aí que ele fica!
Bem, eu me sentiria culpado deixando ele assim.
Já que já estamos lidando com o Shogun aqui.
Shogun de quê?!
E esse não é mais o Shogun! É o Monsieur!
Nota: Apelido do músico, Hiroshi "Monsieur" Kamayatsu.
Bem, ele não vai sapatear nas suas sandálias geta, mas ainda pode terminar o serviço.
Nota: Sandálias Geta são da música de Hiroshi Kamayatsu "To my good friend".
Esse não é o assunto aqui!
Gin-san! Esqueça o homenzinho e volte ao mage!
Rápido! Rápido!
Antes que ele descubra! Rápido!
Já entendi.
Aí não!
Onde você está fazendo um mage?!
Não parece tão bom quanto antes?
Esqueça logo sobre esse Shogun!
Aquele está bem ali!
Se você não se apressar, nós poderemos perder as nossas cabeças!
Gin-chan! Shinpachi!
Kagura-chan!
Eu consegui trazer de volta.
Sério?!
Ótimo trabalho!
Eu estou impressionado que você trouxe mesmo ele de volta.
Achei que nunca mais o veríamos de novo.
Foi difícil, mas consegui de alguma forma.
Com isso, tudo deve ficar bem.
Agora, coloque na cabeça do Shogun, rápido!
Aqui vai.
Hã?
O que é isso?
Por que tem um mosaico nele?
Por que tem um cheiro estranho?
Foi tão difícil.
Eu tive que procurar por toda a cidade para achar o tamanho certo de cocô de golden-
Com licença.
Ainda tenho que continuar esperando?
Eu imagino que o shampoo já deve ter permeado meu cabelo...
O quê?
Como está barulhento aqui.
Eu não tinha ideia...
Os cidadãos comuns fazem mage nessas condições...
Eu não sabia de nada mesmo...
Uma reforma é necessária...
Edo não terá futuro se eu não reformar as barbearias!
O que foi isso?
Eu não pude diferenciar se ele estava chorando ou rindo.
Enfim, quando vão cortar meu cabelo?
Eu já estou esperando por muito tempo.
Você também?
Estou na mesma situação...
E foi assim que a barbearias receberam dinheiro do governo para uma grande reforma.
Com uma magnífica construção e com os barbeiros de todos os lugares,
o lugar rapidamente virou a melhor barbearia de Edo.
PROCURADOS
Entretanto, poucos souberam que três barbeiros arriscaram suas vidas nas sombras para salvar aquela barbearia.
FIM
Eu corri durante minha vida pensando que tudo estava bem.
Nagare ni soutte ikite yukebaii
Enquanto tivesse um lugar para correr...
Nige basho mitsukete
Eu me escondi.
Kakure chae baii
A cor da minha cara não mudou.
Kaoiro kaenai de
Acenando minha cabeça.
Unazui tafuri
Eu disse para mim mesmo. "Tudo vai terminar bem."
Nantoka naru yo zenbu mondai ha
Ato ni mawashitari
Eu nem mesmo percebi enquanto te perseguia
Kidzukeba tori nokosarete
Que eu fiquei com uma ave.
Kimi no senaka ooikakeru bakari no tori ni natte
Ano sora ni akogare
Ansiando o grande céu.
Eu fiz meu caminho por entre as nuvens.
Kumo wo kakiwakete
Procurando pela luz!
Hikari no sagasu
Mas agora é manhã.
Asa ni natte mo
A neblina está se dissipando.
Kiri ga tokezuni
Mas enquanto o sol nasce.
Hi ga nobotte mo
Eu ainda não posso ver você.
Kimi wa mienai
Kedo boku no sekai ni yami ga sasoi kaketemo
Embora a escuridão no meu mundo me chame.
Eu rio, levanto vôo e procuro pela luz.
Warai tobashite hikari sagasu yo
Estou me divertindo agora.
Ima wo tanoshin de
É algo cheio de mistérios.
Nazo darake no
Não posso entendê-los.
Imi ga tokenai
Os dias cheios de pecados,
Tsumi darake no
e os dias de amor.
Hibi ni ai wo
Vou dá-los a você.
Kureru
É verdade que o amanhã não está tão claro como hoje.
Tashikama kyou to mada mienu asa no
Mas eu sairei em uma jornada buscando respostas.
Kotae sagashi no tabi ni deru
Para que eu possa escutar...
Sono koe wo
Aquela voz.
Kikasete
Próximo Episódio:
Não consigo dormir...
Nem uma piscada. Nem um pouquinho só. Na verdade, eu estou acordando.
Próximo episódio...
"Dormir Ajuda uma Criança a Crescer"
Eu quero crescer.
Eu tenho que acordar
as sete da manhã.
Eu não consigo dormir
nem um pouco a essa hora.