http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
Tradução:
Ryou
Antes que o branco e preto consigam concluir,
Shirokuro de owari yori
Akashiro de tojitai no yo
eu quero que o branco e vermelho se fechem
Karaokês:
Hijikata-san / nuK-ijneK
Kodoku toiu na no kaze
A fria solidão trás...
Seishun to ha byouki da ne
Juventude é apenas uma doença, não é?
Revisão:
Lelouch / Gabrinius
Quality Checker:
Hijikata-san
Carregado de paredes em volta do meu coração,
Tsumi ageta kokoro no kabe ga
Me no taka sanara sensai wo
meus olhos se mantém fixos.
Karafuru ni owaru yori
O colorido já terminou.
Typesetting:
Hijikata-san
E agora o momento começou a chiar.
Shizurufuru na Ima wo
Edição:
Hijikata-san
Timing:
Kyoumi nai to
'Isso é entediante'
Kuri kaeshite wa
Uma frase que escuto de novo e de novo...
Raw:
Hijikata-san
Encoders:
Hijikata-san / Samukah /
Turdin
Eu ajo como um forte, porque eu sei que há alguém mais forte lá fora.
Dare yori mo kitto tsuyogatte iru
Eu sou...
Boku wa
Geração da Escadaria.
Stairway Generation
Kaidan wo agare agare
Eu subo mais e mais as escadas.
Você pode me escutar?
Soshite kikoemasuka
Nós fomos conectados?
Tsunagaremasuka
Você é o caminho.
Anata to One way
Perdidos na Nova Geração.
Lost In New Generation
Boku wa doko ni
Onde eu estou?
Estou aqui.
Boku wa koko ni iru
Você pode me escutar?
Kikoemasuka
Você pode me sentir?
Kanjitemasuka
O som da minha voz.
Boku no koe o
Eu apenas continuarei subindo a...
Agaru shikanai you da
escadaria
Stairway
http://www.hacchifansub.com.br
Esse é um fansub grátis. Não venda ou alugue.
Os Idiotas Escolhidos
Nota: Paródia de Dragon Quest
IV Ch. 5 entitulado "Os escolhidos".
Esse é o sistema central da Tama-sama.
Já foi tomado pelos virús e convertido em sua fortaleza.
As mentes por trás dos Tapirs e sua invasão extensa
habitam o Arquidemônio Tapir.
O progenitor de todos os Tapirs que se espalham por todo o corpo de Tama-san.
O rei dos Tapirs.
Não seremos capazes de parar a invasão Tapir se não destruirmos ele.
Para devolver a paz a esse mundo...
Para salvar Tama-sama...
Teremos que derrotá-lo.
O arquidemônio Tapir é como o sistema central para os Tapirs.
Destruí-lo deve deixar os Tapirs enfraquecidos.
O problema é como vamos chegar ao Arquidemônio Tapir.
Como é de se esperar da base inimiga...
Guardas negros para onde quer que você olhe.
E todos eles parecem ser mais fortes que aqueles que nós derrotamos.
Esse é o território do Arquidemônio Tapir.
O lugar está lotado com os vírus mais recentes criados pelo Arquidemônio Tapir.
Eles não serão fáceis de derrotar como antes.
Precisaremos de um plano.
Parem com isso.
Me dêem um tempo.
Por que esperar agora que já viemos tão longe?
Esses novos vírus são só pseudo-personagens de DQ que nasceram de
um vírus comendo o cérebro viciado em DQ dela.
Como esse cara.
Não precisamos de um plano para lidar com esses maníacos.
Só precisamos atacar igual doidos.
Espere!
Somente o mais tolo dos tolos iria sugerir algo assim.
direto à fortaleza do Arquidemônio Tapir!
Uma equipe com você na liderança acabaria com o MP antes de chegar no Arquidemônio
e seria forçada a lançar um longo feitiço de ressurreição para chegar pelo menos na metade do caminho.
Nota: Paródia de Dragon Quest III.
Que idiota.
A equipe seria destruída se seguissemos suas ordens!
Eu sou o herói que salvará Tama-sama.
Um Bobo-da-corte como você deveria fazer palhaçadas no bar de Luida!
Nota: Paródia da clase Bobo-da-corte e o personagem Luida de Dragon Quest III.
Quem você está chamando de Bobo-da-corte, desgraçado?!
Claro, eu vou fazer palhaçada!
Mas o filho de Bianca e eu nos tornaremos o "Herói Celestial"!
Nota: Paródia de "Dragon Quest V: Hand of the Heavenly Bride." Bianca é uma das duas mulheres com quem o jogador pode escolher se casar.
Eu não sou um bobo-da-corte qualquer!
Eu sou o Bobo-da-corte Celestial!
Seria melhor evitar o combate
antes de alcançar o Arquidemônio e conservar a nossa saúde.
Use ervas para curar.
Ei! Você tá me ouvindo, maníaco do cosplay?!
Iremos com uma tática não-mágica.
Uh, não temos nenhuma magia para começar.
Como poderemos derrotar o Arquidemônio com uma tática tão conservadora?
Você é um idiota?
Uma equipe como a sua carregaria tantas ervas
que seria incapaz de abrir qualquer arca do tesouro
e seria destruída com MP cheio antes de chegar perto do Arquidemônio.
Deveríamos todos usar "Firevolt" exceto Kiryl.
Nota: Firevolt é um feitiço poderoso. Kiryl é um sacerdote de Dragon Quest IV.
Eu nunca ouvi falar dessa tática!
Quem é Kiryl?!
Kiryl é o personagem tipo-Shinpachi que estupidamente lança "Derrotar"
Nota: O feitiço Derrotar mata inimigos com apenas um golpe. Inútil em chefes. Kiryl (aka Cristo) tentou usar esse feitiço no Arquidemônio em Dragon Quest IV.
no Arquidemônio se você deixar ele sozinho.
É melhor mantê-lo em silêncio.
Está querendo dizer que eu sou inútil?
Você nem sabe usar Kiryl apropriadamente? Patético.
Parece que você é desqualificado para liderar essa equipe.
Cale-se.
Você quer viver em um carrinho com Kiryl, Borya e Torneko?
Quer viver uma vida infeliz falando mal dos melhores membros por suas costas?
Aí vão eles outra vez.
Os dois não tem cura.
Tama, faça alguma coisa.
Entendido.
Então iremos nos comprometer em avançar com a tática "Mantenha todos curados exceto Kiryl."
Você quer que Kiryl morra?!
Isso foi direcionado à mim?!
Eu sou tão inútil?!
Que seja então. Iremos com essa.
Firevolt no Kiryl.
Por que você está sendo mau com o Kiryl?!
Você está atacando o Kiryl agora!!
Que seja então.
Eu vou ficar com "Sem Kiryl."
Você também acha que o Kiryl é um incômodo então?!
Isso nunca vai acabar se deixarmos isso para os heróis idiotas.
Eu vou tirar eles de lá.
O resto de vocês vai para o castelo.
Kagura-chan!
Ela é a verdadeira heroína aqui!
Isso foi extremamente corajoso!
Muito mais legal que algumas pessoas que eu conheço!
Pare de desperdiçar meu tempo!
Essa é nossa única chance!
Vamos lá!
Espere!
A posição de liderança é reservada para o herói!
Eu sou o herói e irei salvar Tama-sama!
O que você pensa que está fazendo, Sr. Herói Cosplayer?
A equipe será destruída se um maníaco como você estiver na liderança!
Eu farei isso!
Bobos-da-corte deveriam estar pegando puff-puff em Ashalam!
Nota: Em Dragon Quest III uma mulher em Ashalam dá o serviço Puff-puff" (balançar os seios).
Eu sou o líder dessa equipe!
Não brinque comigo!
Loto, o herói, deveria sumir!
Nota: Personagem Principal dos três primeiros Dragon Quest.
Essa é a era do herói celestial!
Nota: Personagem principal de Dragon Quest IV, V e VI.
Ei!
O que vocês dois estão fazendo?!
Não temos tempo para isso!
Você acabou de lançar "Derrotar"?!
Você acabou de lançar "Derrotar", não foi?! Ei!
O que há de errado com vocês dois?
Eles são totalmente iguais, ainda assim não conseguem se relacionar nem um pouco.
Tama-san, essa pessoa foi realmente baseada no Gin-san?
Eles se odeiam até a morte.
Esqueça de ser o combo mais forte!
Eles são o pior combo possível!
Enquanto bolo e ramen tem ótimos sabores,
combiná-los em um ramen de bolo iria arruinar o prato,
deixando você com algo que tem um sabor absolutamente horrível.
Eu posso ter feito um terrível erro de cálculo.
Isso é um erro fatal!
Você os uniu sem nem pensar um pouco sobre isso?!
Droga! O inimigo nos encontrou!
Rápido! Fuja!
Gin-san!
Rei Leucócito!
Não me toque com essa mãos infestadas de vírus!
Pato Purific
Nota: Um limpador para vaso sanitário.
Pato Purific!
Isso é tudo que um herói pode fazer?
Esqueça Kandar...
Nota: Chefe de Dragon Quest III.
Você não poderia derrotar um único slime.
Nota: Slime é o monstro mais fraco de Dragon Quest.
Agora é minha vez!
Tome isso!
Veja
Nota: Uma linha de produtos de limpeza multiuso.
Veja!
Isso é tudo de que você é capaz?
Esqueça os slimes...
Sua mãe vai vir te chamar de manhã,
e você já vai ser um cadáver.
Observe o poder do herói!
Ariel
Nota: Um sabão em pó.
Não pode me tocar!
Minuano
Nota: Um detergente para louças.
Ainda não...
Bom Ar
Nota: Um eliminador de odores.
Ainda não!
O quê?!
Limpol
Nota: Um detergente para louças.
O que você está querendo acertar?!
Dove
Nota: Se refere à marca de sabonete Dove.
Agora para o final!
Ypê
Nota: Um detergente para louças.
O que eles estão fazendo?!
Isso é loucura!
Não, olhe.
O exército de vírus está sendo dizimado pela luta deles.
Eu não cometi um erro.
Esses dois são os mais fortes...
Isso é...
Os ataques estão se fundindo...
Essa luz é...
Kamikaze
"Super explosão causada por uma mistura de energia das trevas e da luz. Destrói inimigos, sua equipe e tudo mais. É muito perigosa, então por favor não mire em pessoas. Favor utilizar em locais abertos. Não Ingerir.
Nota: Paródia de avisos nos rótulos.
Ei, ei.
Será que eles estão bem?
Quem é a dupla mais forte outra vez?
Esse dois obviamente
não devem ser misturados.
Nota: Paródia dos rótulos de aviso em detergentes.
Foi um erro colocá-los juntos.
Sabe como dizem que você vai morrer se ir contra seu doppelganger.
Nesse ritmo, eles vão nos matar.
Mas eles conseguiram causar um dano consideravel ao exército de vírus
e nós conseguimos nos infiltrar no castelo.
É como eu planejei.
Mentirosa!
Isso é como chegar ao chefe com seu HP e MP em dígitos únicos!
A janela está totalmente vermelha!
O que nós devemos fazer?!
Não se preocupe.
Muitos dos chefes recentes, justo antes da batalha final...
Me mostre tudo que você tem.
Vou te matar lentamente.
...dizem coisas como essa.
Geralmente restaurando seu HP e MP.
Contaremos com isso.
Por que você está dependendo do chefe final?!
Só pra deixar claro, isso não é um jogo.
Não existem pontos para salvar ou feitiços de ressurreição.
Morra uma vez e acabou.
Vocês dois poderiam parar de brigar?
Essa não é a hora para ficar machucando um ao outro.
Você tem medo de morrer?
Vá em frente, vire as costas e volte para casa.
Como eu disse no ínicio...
Eu posso cuidar disso sozinho.
Ei!
Por que você tem que ser tão agressivo?
Gin-chan e você...
Não, nós somos todos iguais.
Não é só a sua aparência.
Todos nós temos protegido a Tama por fora e por dentro.
Por que você se recusa a cooperar?
Você não se importa se a Tama cair?!
É por isso que eu estou mandando você sair!
Vocês todos vieram aqui para salvar Tama-sama.
Eu sei que todos vocês se importam muito com ela.
Mas pelo fato de vocês agirem assim...
Por estarem dispostos a arriscar suas vidas por um robô,
significa que também existem outras coisas
que vocês desejam proteger.
Coisas e pessoas lá fora...
Eu sou diferente.
Eu fui feito para o único propósito de proteger Tama-sama.
Eu vivo para proteger Tama-sama.
Eu não me importo com o que acontece com qualquer um além dela.
Eu não tenho interesse em ninguém além da Tama-sama.
Parece que você se interessa em mais alguém além da Tama-sama!
Por que você está ficando ganancioso e caindo numa armadilha tão barata?
V-Você entende agora? hein?
Não terei nenhum problema em protegê-la sozinho.
Com certeza não parece.
Você parece completamente não-confiável!
Idiota!
J-Já passei por mais dificuldades que toda a sua raça.
Toda sua vida deve ter sido uma dificuldade.
Não importa quantas vidas você tem se continua caindo nessas armadilhas baratas.
Vá embora se você entende!
Uh, então me deixe ir.
Você está me segurando realmente com força.
Vão embora assim que resolverem isso!
Malditos incômodos!
Eu sou o único herói necessário para proteger Tama-sama!
Ele não é igualzinho à você?
Ele tem dificuldade em se expressar...
É antagônico...
É completamente baseado em você.
Você me vê como uma pessoa tão desprezível?
Conforme eu te observei e coletei dados,
ele evoluiu para algo mais humano do que eu era.
Foi por isso que eu não pude ficar parada
e vê-lo morrendo sozinho.
Você deveria entender...
Por que ele continua a te dizer pra ir e deixá-lo sozinho...
Por que ele age de maneira tão hostil...
Você nos uniu para que...
Ei! Seu corpo está...
Parece que os Tapirs chegaram...
ao sistema de backup... que criou essa cópia...
Não há tempo...
Você ouvirá meu último pedido?
Irá ser provavelmente impossível recuperar meu sistema...
Os Tapirs já estão muito fundo...
Nesse ritmo...
ele não será capaz de sobreviver...
Esqueça de mim...
Pelo menos tente libertá-lo desse lugar...
Pois ele tem me protegido por tanto tempo...
Proteja meu amigo de ouro...
Tama...
Desculpe, mas não serei capaz de honrar seu desejo.
Se ele realmente é meu clone,
ele nunca iria querer isso.
E eu não deixarei ninguém morrer.
Nem seus amigos,
nem os meus.
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Escutem!
Não deixem nem um único rato entrar na sala do trono!
O sistema desse mundo irá em breve cair em nossas mãos!
Até lá, deveremos proteger o Arquidemônio Tapir!
A vitória está próxima!
Agora avancem!
O-O quê?!
Não foi isso que eu quis dizer com "vão"!
Eu não disse pra vocês irem e morrerem!
Ei! Voltem!
Oi.
Eu sempre quis perguntar uma coisa.
Como o Arquidemônio se sente quando um Herói nível 99 vai até ele?
Ele pensa em virar as costas e correr?
Ou ele tenta se nivelar?
Se esse for o caso, recomendo as Cavernas Capilares à oeste.
Existe uma grande chance de encontrar virús de Slimes de Metal Líquido lá.
Nota: Um monstro de Dragon Quest.
No final não importa quantos níveis você ganha.
Pois quando você multiplica 99 por 2,
você tem um Herói nível 198.
Tirando que eu sou nível 100.
Eu na verdade sou nível 101.
Não, eu sou na verdade nível 103.
Esse mundo já caiu no controle absoluto dos Tapirs.
Você não pode mudar nada.
Está tudo acabado.
Você não é capaz de compreender isso?
Ainda não acabou.
Uma última medida de segurança restou.
Enquanto eu, o Rei Leucócito, estiver aqui,
esse mundo continuará a existir, mesmo depois de todos os sistemas estarem perdidos!
Eu protegerei Tama-sama!
Você realmente acredita que pode me derrotar e salvar este mundo?
Rei Leucócito...
Não importa quantos heróis você trouxer de outros mundos, você é nada se comparado a mim.
Eu garanto isso.
Você não pode me derrotar.
Você nem pode me machucar e muito menos me derrotar!
Porque você lutou por tanto tempo para proteger este mundo...
Por você amar este mundo mais do que a qualquer outro...
Você não pode me derrotar.
E-Essa é...
I-Impossível...
É...
Tama-sama!
M-Mas...
Mas que?!
Por que Tama-san está aqui?!
Por que Tama-sama é o Arquidemônio?!
M-Maldito!
Você assumiu a aparência de Tama-sama pra me confundir!
Não vou cair em um truque tão barato!
Rei Leucócito!
E-Eu não consigo controlar meu corpo...
Não consigo me aproximar dela...
Como eu disse...
Os sistemas desse mundo estão sobre nosso controle.
Este não é um disfarce.
Esta é minha verdadeira forma.
Este corpo agora me pertence.
Você está tentando lutar contra
aquela que você tem protegido.
Como alguém que foi criado para proteger este mundo,
você não pode me ludibriar.
Então meu corpo o reconhece como Tama-sama,
e se recusa a atacar?
Impossível...
Como poderia?
Como eu disse, está tudo acabado.
Me derrotar destruiria este mundo.
Não há mais nada para você proteger.
Por que ainda tenta me derrotar?
Você tentará destruir o vírus mesmo que isto signifique destruir este corpo?
Você poderia matar Tama?
Firebane!!
Nota: Um feitiço de Dragon Quest.
Continua
Hoje, eu perdi controle do meu coração.
Konnichi, kokoro moto nashi
Ele se tornou o coração de uma dama, tremendo.
Otome kokoro wa yura yura
No luar da noite.
Tsuki yoru no ware wa utakata
Nós palpitamos se houver alguém atrás de nós.
Higaimouso gura gura
A velocidade aumenta
Kaze ni notte
enquanto andamos nos ventos.
Kasoku shitatte
Que mundo cruel é esse.
Ukiyo nante
Aah, mas está muito longe.
Aah, hakanashi
Eu não preciso de nada...
Kimi igai wa
Vamos, baby.
Came on, baby
Outra além de você.
Iranakute
Me diga baby.
Tell me, baby
Me desculpe...
Gomen ne
Por que você não, baby?
Why don't you, baby?
No meu mundo...
Watashi no sekai ni
O cenário é maravilhoso.
Uruwashi keshiki
Porque o cenário é você!
Haikei wa kimi
Wo ai ni
Eu te amo!
Há muitas cores no nosso sorvete.
Shikisai no Aisu kuriimu
Oh baby, close to me
Oh baby, venha para perto
para que possamos os dividir.
Wake atte irutakute
Oh baby let me be
Oh baby, deixe-me ser...
Enquanto revelamos nossa admiração.
Kantan wo haite
Oh baby, can't you see
Oh baby, você não vê.
Por favor!
Choudai!
Oh baby, me ame.
Oh baby, love me do
Eu te amo...
Wo ai ni
Oh baby, close to me
Oh baby, perto de mim.
Então por favor...
Choudai
Oh baby, let me be
Oh baby, deixe-me ser.
Eu te amo...
Wo ai ni
Oh baby, você não vê...
Oh baby, can't you see
Você me ama?
Do you love me?
Oh baby, love me do
Oh baby, me ame.
Próximo Episódio:
Não temos mais opções assim que encaramos o
poder destrutivo do Arquidemônio Tapir...
Nossa última esperança está nesses dois!
No próximo episódio...
"Tama Quest IV: E A Fundo Na Lenda..."
Nota: Paródia do subtítulo de Dragon Quest III.
Uh, esse é o subtítulo de DQ III.
Tama Quest chega à sua conclusão
na semana que vem!
O poder do Arquidemônio Tapir
manda todos pra longe.