Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Tradução:
Sa-chan
Antes que o branco e preto consigam concluir,
Shirokuro de owari yori
eu quero que o branco e vermelho se fechem
Akashiro de tojitai no yo
Karaokês:
Hijikata-san / nuK-ijneK
A fria solidão trás...
Kodoku toiu na no kaze
Juventude é apenas uma doença, não é?
Seishun to ha byouki da ne
Revisão:
Katzura / Nagoshi
Quality Checker:
Hijikata-san
Carregado de paredes em volta do meu coração,
Tsumi ageta kokoro no kabe ga
meus olhos se mantém fixos.
Me no taka sanara sensai wo
O colorido já terminou.
Karafuru ni owaru yori
Typesetting:
Hijikata-san
E agora o momento começou a chiar.
Shizurufuru na Ima wo
Edição:
Hijikata-san
Timing:
'Isso é entediante'
Kyoumi nai to
Uma frase que escuto de novo e de novo...
Kuri kaeshite wa
Raw:
Hijikata-san
Encoders:
Hijikata-san / Turdin /
YuzoYox
Eu ajo como um forte, porque eu sei que há alguém mais forte lá fora.
Dare yori mo kitto tsuyogatte iru
Eu sou...
Boku wa
Geração da Escadaria.
Stairway Generation
Eu subo mais e mais as escadas.
Kaidan wo agare agare
Você pode me escutar?
Soshite kikoemasuka
Nós fomos conectados?
Tsunagaremasuka
Você é o caminho.
Anata to One way
Perdidos na Nova Geração.
Lost In New Generation
Onde eu estou?
Boku wa doko ni
Estou aqui.
Boku wa koko ni iru
Você pode me escutar?
Kikoemasuka
Você pode me sentir?
Kanjitemasuka
O som da minha voz.
Boku no koe o
Eu apenas continuarei subindo a...
Agaru shikanai you da
escadaria
Stairway
http://www.hacchifansub.com.br
Esse é um fansub grátis. Não venda ou alugue.
A primeira partida dessa competição de três etapas, o quiz,
vai para o Tsusengumi!
Kondou-shi, do Tsusengumi, percebendo que a Otsuu-chan fisicamente não suporta ele
impulsionou com êxito seu time perdedor a uma vitória!
Você conseguiu, Comandante.
Consegui o quê?
Você ficou com toda a glória.
Boa tentativa.
Hã? Que glória?
Por outro lado,
o Fã Clube estava à beira da vitória antes de escorregar entre seus dedos!
Ei, aberração!
Por quê acha que eu comprei esse pão francês caro para te contratar, maldito?!
Não importa o quão bem você foi se a gente não ganhou.
Você não pode vender uma música estranha que nunca foi a número um nesse país.
Eles estão brigando um com o outro!
Os membros que não fizeram nada estão culpando o senhor Takachin!
E ele ainda parece tão calmo.
Eu realmente não entendi, mas de algum jeito nós fizemos isso durante a primeira partida.
Só temos que continuar e levar a segunda. Assim a vitória será nossa.
Droga...
A gente poderia ter vencido se eu tivesse ficado lá em cima...
Nós definitivamente não vamos perder a próxima.
Não podemos deixar isso acabar assim!
Laputa Ainda é Deus Depois de Ver Isso Tantas Vezes
Agora iremos para a próxima etapa!
A segunda partida de três dessa competição!
Uma competição de carisma!
Etapa 2
Competição
de Carisma
Depois de testar resistência e sabedoria, agora vamos avaliar o carisma de vocês!
Ambos os times tomarão turnos
para impressionar a Otsuu-chan!
O time que conseguir flertar com a Otsuu-chan
e a levar para algum lugar com acomodações boas e quietas, vence!
O que você quer dizer com "acomodações boas e quietas"?!
Nota: Metáfora para motel - um tipo de hotel de curta estadia com o propósito de permitir privacidade para casais fazerem sexo.
O quê?!
Como você pode fazer isso com um ídolo?!
Por favor se acalmem, todo mundo!
Isso será uma mera simulação.
Ninguém poderá levá-la a lugar algum.
Tudo o que está para acontecer será pura simulação!
Virá com seu próprio cenário,
linhas, e todo um pacote que irá tocar de verdade a Otsuu-chan.
E flertar com a Otsuu-chan nesse improvisado espaço virtual!
Vocês podem dizer que é uma disputa de atuação!
Uma pessoa será nomeada para agir,
enquanto outras duas assistem.
A última pessoa vai narrar toda a cena!
Vocês terão três minutos para preparar!
Três minutos?
O que é isso?
Essa disputa também testa sua capacidade de improviso!
Ou então, nós não seremos capazes de ver seu verdadeiro charme!
O vencedor da última partida, o Tsusengumi, irá primeiro!
Para ser justo, o último time, o Fã Clube, não poderá conversar depois que o relógio começar.
Apenas decidam uma forma e um caminho básico.
Então comece as ideias!
Ei, o que faremos, Toushi?
Estou supondo que é você quem vai galantear ela.
Espera, por que eu?
Como o homem mais popular no Shinsengumi,
você deve ser muito hábil com o coração feminino.
Eu não sou.
Me dá um tempo.
Eu ficaria envergonhado ao dar em cima de uma garota na frente de todas essas pessoas.
Apenas vá com o Yamazaki ou algo.
Como eu posso flertar com uma garota com esse cabelo?
Hokuto no Ken é uma famosa série de anime e mangá.
Eu não posso jogar nada além de um papel em Hokuto no Ken.
Além disso, nós viemos aqui por sua causa.
Você precisa fazer isso sozinho.
Eu não quero me complicar, então só vou narrar por trás das cenas.
Ei, espera um pouco!
Por que está decidindo isso sozinho?
Eu só vou reunir algumas coisas então cooperem, todo mundo.
Ok!
E-E-Ei, espera!
Acabou o tempo! Isso é tudo!
Ei! Eu disse para esperar! Sério!
Que o jogo romântico do Tsusengumi comece!
A cena que você está prestes a ver é só uma simulação.
O cenário é um bar no andar acima de um hotel imaginário com uma linda visão da noite.
Enquanto as mulheres alegremente colocam drinks para os clientes ricos,
um homem está bebendo amargamente seu licor, novamente sozinho esta noite.
Um bar, hum...
Nada mau para o Sougo...
Eu acho que não tenho escolha.
Bem, provavelmente vai funcionar de algum jeito.
Esse era o lugar especial do homem em noites de sexta.
Ele sempre chegava sem propósito e bebia até que o lugar fechasse.
Como ele fez na sexta antes dessa,
e na sexta antes,
e na sexta antes.
Ei, sua narração não está um pouco longa?
Mas a sexta antes dessa foi um pouco diferente.
Por quê eles estavam jogando Laputa no Friday Roadshow.
Nota: referência a Laputa: Castle in the Sky, filme de animação japonesa. Friday Roadshow é um programa da Nippon TV.
Quem se importa com isso?
Apenas siga em frente.
Ele montou seu TiVo antes de ir ao bar,
TiVo é uma marca popular de gravador de vídeo digital.
mas aí se lembrou que o disco rígido já estava cheio,
então ele voltou para limpar um pouco do espaço,
e acidentalmente deletou Terminator 3, que ainda não tinha assistido.
Uma vez que Laputa apareceu na tela,
Esquece isso!
Ninguém liga para os detalhes!
Só siga em frente!
O homem ficou todo excitado, apesar das férias de verão terem acabado de começar.
Ei!
Eu já te disse para desistir de Laputa!
Onde você está indo com isso?!
Ele já viu isso muitas vezes,
Mas ele sempre se sente triste assim que vê a ascensão de Laputa no final.
Assim como o fez na vez antes...
E na vez antes dessa...
Apenas siga em frente!
Eu estou mais para um fã de Porco Rosso!
Nota: Porco Rosso é um filme de Hayao Miyazaki sobre um italiano ás da aviação amaldiçoado na Primeira Guerra Mundial que se transforma em um porco.
De fato, o homem foi ao bar deste alto hotel
porque ele tinha uma fraca esperança de ver Laputa dali.
Essa é a razão?!
Não poderia ter um tipo de razão melhor?
Mas ele ainda não podia ver Laputa esta noite...
O homem tinha um olhar meio amargo.
Tão amargo assim!
Que tipo de personagem eu sou?!
Esqueça.
Pare de trabalhar no meu personagem.
Só traga a Otsuu.
Ei, cara grande.
Você está sozinho de novo esta noite?
Honestamente...
Deve haver algo errado com todas as mulheres desse mundo que ignoram um homem tão galanteador.
Ele foi a única pessoa com quem Laputa já se abriu, o mestre.
Por quê meu apelido é Laputa?
Um homem alegre que não discriminava uma alma.
Por sinal, seu filme favorito era Totoro.
Nota: Referência ao filme Meu Vizinho Totoro, outro filme de Miyazaki.
Para com isso agora!
Você precisa usar filmes Ghibli para explicar todos os personagens?!
Ele não era um pedo,
Nota: Satsuki e Mei são duas personagens principais de Meu Vizinho Totoro.
mas se tivesse que escolher entre Satsuki e Mei, ele escolheria Satsuki.
Quem liga pro mestre?!
E por que ele parece tão convencido?!
Mas poucas pessoas sabiam que ele se desligou,
por quão realístico foi o choro na cena em que
Satsuki entende que sua mãe não iria sair do hospital.
Como alguém saberia algo tão sem sentido?!
Porém, poucas pessoas sabiam que ele não era realmente o mestre,
mas só um empregado de apelido "o mestre".
Ninguém quer saber essas informações inúteis!
Já é o suficiente de narração!
Há um tempo atrás, depois de verem ele sacudindo,
os outros empregados tinham um argumento para chamá-lo de "o mestre" ou "excitado".
Você quer dizer aquele mestre?!
Que tipo de apelido é esse?!
Ele só está sendo amedrontador!
É impossível.
Isso não vai a lugar nenhum se eu deixar com eles.
Tenho que fazer alguma coisa...
Mestre, estou cansado de beber sozinho.
Poderia me apresentar a uma moça bonita?
Claro.
Se uma moça tão boa estivesse por perto, eu já teria levado ela.
Desculpe.
Você está na mesma situação.
Se apenas uma garota bonita caísse do céu.
Agora que eu disse isso, vão trazer ela...
Que homem engraçado...
Você é um Ghibler?
Nota: Um termo para fãs do Estúdio Ghibli.
Aí está ela.
É a moça bonita caindo do céu, Sheeta de Laputa?
Ou Kiki de Kiki's Delivery Service?
Ou uma prostituta que caiu da graça, amor.
Eu não quis dizer você!
Posso me juntar a vocês?
Não! Quem supostamente seria você?!
Já não podem trazer a Otsuu?!
Por quê me touxeram o moicano estúpido?!
Peguem uma dica!
E não existe nenhuma mulher com o cabelo assim!
Ele está causando uma grande impressão!
Desculpa por fazê-la esperar.
O trabalho me atrasou.
Ah, aqui.
E-Ela está aqui!
Entendo.
A estratégia é ele bancar a amiga da Otsuu e nos apresentar.
Então pode ajudar para um ataque mais direto.
Boa.
Então ele não se vestiu de mulher do nada.
Por quê você está no meio?!
Hum, esse homem é seu amigo, Mohi-chan?
Nota: Abreviação de "moicano", que é pronunciado "Mohikan" em japonês.
Ah, sim.
Ele me cantou, então eu estava me divertindo um pouco com ele.
Quer que eu te mate, moicano idiota?!
Eu não tenho tempo para perder com você!
Por quê alguém sem importância está tomando a melhor posição?!
Eu deveria estar sentado ali!
Ah, você gostaria de-
Um drink?
Pegue a dica!
Sai do caminho, moicano!
Eu não consigo nem falar!
Com licença.
Eu gostaria de um chá de oolong.
Este homem e eu estávamos
discutindo que heroína Ghibli era a melhor.
Não estávamos.
Vocês vão continuar com Ghibli?!
Qual sua favorita, Otsuu?
Quem se importa com esse assunto?!
Você poderia pelo menos ter perguntado que tipo é ela!
Eu iria de Satsuki.
Ninguém está falando com você!
O jeito que ela cuida da irmã mais nova me lembra a Otae-san.
Ela definitivamente será uma ótima mãe!
Não mencione a Otae-san.
Você nem está atuando mais.
Eu não tenho uma favorita,
mas se tivesse que escolher, iria de Kiki.
Por quê o narrador está participando da conversa?!
É melhor domar garotas que têm muito orgulho.
Uma vez que acabou com o amor próprio dela,
ficam mais fracas que as outras pessoas.
O quê você está falando?!
As que têm uma forte barreira vão cair ainda mais.
Não suje a Ghibli!
É verdade que a Satsuki seria uma boa mãe,
mas ela não é muito feminina.
Ela nem tenta ter noção de moda.
Uma pessoa de moicano não deveria estar opinando.
Ela é o tipo com beleza natural que esquece de se arrumar.
Ou se tentasse, ela descobriria que
não tem nada para arrumar, ela pode tentar um ângulo diferente e exagerar como a Kaela.
Nota: Referência a uma modelo e cantora pop japonesa, "Kaela Kimura".
Por quanto tempo vocês vão ficar nisso?!
Vocês estão me rebaixando!
Eu diria que a Mei-chan é do tipo que seria completamente diferente em uma reunião.
Ela tem um complexo com a irmã e é do tipo que cresceria com empenho.
Mas ela só pode crescer muito!
Desde que ela siga o pai!
Esse seria o topo, então ela poderia ultrapassar a irmã mais velha!
É, mas garotas que são bonitas quando pequenas
já estão no topo, então só podem cair.
Voltem a falar sobre isso no quartel-general!
Vocês são os únicos nessa conversa!
Vocês realmente amam a Ghibli tanto assim?!
Vocês não tem a mínima intenção de me ajudar.
A Otsuu está sendo deixada de lado.
I-Isso é...
Um senso casual de solidariedade.
Os dois estão se sentindo sozinhos, como fora do grupo...
Nós estamos começando a nos sentir como espíritos semelhantes?
Como duas pessoas que vieram do interior para a cidade e se sentiram fora da festa.
Todo mundo está tão excitado.
Você não vai se juntar a eles?
Eu não sou muito boa com essas situações.
Ah, eu sou do mesmo jeito.
É assim como eles normalmente concordam!
Poderia ser que vocês...
Agora!
Agora é sua chance, Vice-Comandante!
Vai, Toushi!
Ela não é uma garota atraente?
Convide ela.
Nota: A imagem é similar com a da personagem Dola de Laputa: Castle In the Sky.
A tempestade cessa e as nuvens se abrem.
Hotel no Céu
Laputa realmente existiu!
Fim!
O Tsusengumi conduziu o check in!
Eles facilmente conquistaram a Otsuu-chan sem usar frases românticas ou presentes!
Um plano inteligente com um ótimo trabalho de equipe!
Eu posso dizer que estou impressionado!
I-Impossível!
Como você se sente, Otsuu-chan?
Me desculpe.
Eu só fui de acordo com o caminho e acabei indo com ele.
Então você é o tipo de garota que acaba em um lugar como aquele apenas seguindo o fluxo, puta.
Maldito, cala essa droga de boca!
A Otsuu-chan não é puta!
Ela só é boba e não confiável!
Fale isso de novo e eu te mato!
O Fã Clube Terakado Otsuu é o próximo, e agora está em uma posição difícil!
Se eles pegarem a Otsuu-chan, a decisão será dos juízes!
Eles não tem chance de vitória se não usarem um método brilhante!
Não se preocupe, Shinpachi.
Casais que são formados de conspirações não duram muito.
Mas Gin-san, nós estávamos preocupados tentando traduzir para o Takachin
durante a preparação e mal decidimos alguma coisa.
O que faremos?
Esta etapa vai de acordo com o narrador, que determina toda a situação.
Bem, você não vai errar se deixar isso comigo.
Nós realmente podemos confiar em você, certo?
Por favor nos faça uma romântica.
Tá, tá.
Vou dar coisas românticas para vocês.
Então o jogo romântico do Fã Clube Terakado Otsuu começa agora!
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
A cena que você está prestes a ver é só uma simulação.
Era uma vez, há muito tempo,
quando divindades e demônios ainda existiam...
Hã?
A batalha entre Deuses e Demônios trouxe ruína a Terra,
levando à uma era de escuridão onde os humanos viviam no medo.
Espera... Gin-san?
Porém, nesta pobre terra onde Divindades malévolas e Demônios sinistros corriam violentos,
Hã, o que é isso?
uma sombra solitária se move pelo oeste.
Gin-san, você sabe o objetivo disso, certo?
Uma situação romântica onde você possa flertar com uma garota.
Eles planejaram um destino longe do oeste, conduzindo a esperança da humanidade.
Para o reino onde as divindades disseram que realizariam qualquer desejo...
Nota: a música é do TV Show "Jornada ao Oeste", também conhecido como "Monkey".
Gandara Vehotel
Isso se transformou em um programa totalmente diferente!
História Original de Sakata Gintoki
Organização de Sakata Gintoki
Son Goku - Shimura Shinpachi
Hoshi Sanzo - Otsuu
Sagojo - Takachin
Hakkai Cho - Kagura
Narrado por Sakata Gintoki
Dirigido por Sakata Gintoki
Esta é a história do macaco Tsukai e seus companheiros, em sua tempestuosa jornada
para restaurar a paz na Terra, visitando o reino das divindades, Gandara Vehotel.
Nota: A pronúncia do título parece "Hotel do Amor Supremo".
Não, o que é Gandara Vehotel?!
Você só está tentando fazer ela entrar no lugar!
Você só está tentando passar a perna nela!
E isso não está nem perto de uma competição de carisma.
É um contexto totalmente diferente.
Hum, com licença. Parem, por favor.
Por favor, parem o cavalo.
Isso é o suficiente.
Não, espera!
Espera!
Eu vou para casa agora.
Não, hã...
Nós acabamos de começar!
Espera um pouco, uh...
Teve alguma coisa que você não gostou?
Nós cometemos algum erro?
O que tem o Gandara Vehotel?!
Obviamente você está pensando em alguma coisa suja!
Não está nem tentando esconder!
N-Não estou!
Eu não estou pensando em nada além disso!
É Gandara...
Vehotel! Vehotel!
Não, colocando uma pausa não muda nada.
Eu não gosto de pessoas que pensam nessas coisas de cara.
Espera! Espera!
Está errado! Eu coloquei o título errado!
Aí vamos nós.
Gandara          Vehotel
c
Não mudou nada!
Você só deixou no estilo Tsunoda Hiro!
Gandara Vehotel: referência ao músico japonês Tsunoda Hiro. Seu nome tem uma estrela entre "Tsunoda" e "Hiro".
Não, verdade. Nós não vamos fazer nada obsceno!
Absolutamente não vamos!
Só estamos indo lá para descansar um pouco.
Só indo salvar o mundo!
Então vamos fazer uma pequena pausa.
Ei, narrador.
Você está começando a parecer um cara patético
que está implorando para uma garota que mudou de ideia a entrar.
Só precisa entrar um pouco!
Só um pouquinho!
Não piore as coisas!
Tá bom, tá bom.
Se vocês forem desse jeito, esqueçam.
Eu só queria salvar o mundo.
Vocês estão fazendo eu me sentir mal.
Você está falando demais para um narrador.
Esquece! Faça o que quiser!
Eu não sabia que você era tão egoísta!
Você deveria pedir desculpas, chefe sacerdotisa.
Isso pode ficar assustador se o Narry ficar bravo.
Quem é Narry?!
Não faça isso parecer com pai!
Só peça desculpas.
Eu vou com você.
Vamos dizer ao Narry que sentimos muito.
Por quê você parece uma mãe?!
Esqueçam.
Deixem ela sozinha, gente.
Bem, o sol já se pôs, então teremos que ficar no Gandara Vehotel em Gotanda.
Nota: Gotanda é uma vizinhança em Shinagawa - Tóquio, que é famosa por ter muitos motéis.
Isso é uma corrente?!
E a gente está em Gotanda?!
Eh!
Nós podemos descansar finalmente!
Então? O que você vai fazer?
Acampar aqui fora.
Faça o que quiser.
Só não venha chorando se for comida por um demônio.
Vamos, Patsuan.
Por quê você está andando por aí?!
Ele não é só um cara velho?!
Não é ele o demônio?!
Isso é delicioso!
Fazia tempo que eu não tinha nada para comer!
Ah, droga! Esse é meu pão!
Vocês são tão gananciosos!
Eu não estou me sentindo tão solitária...
Estou bem ficando sozinha.
Além de que nós continuamos a nossa jornada para salvar o mundo,
mas eu me recusei a ficar no Gandara Vehotel.
Eu cresci acostumada a acampar na rua.
Era assustador no início,
mas eu tive sorte de nunca ser atacada por demônios enquanto dormia.
Mas, toda vez que acordava,
eu via pegadas de demônios na areia ao meu redor.
Eles tinham medo de mim?
Ou estavam atrás de mim?
Eu não tinha muita certeza, mas eu estranhamente não tinha medo das pegadas.
Eu estava mais focada na inveja que tinha pelas músicas alegres que tocavam no Vehotel.
Como puderam me deixar sozinha para se divertirem?
Por quê ninguém veio e me convidou?
Apesar de que eu que recusei eles,
eu continuei pensando em como meus pensamentos foram egoístas em querer dormir ali fora.
E então uma noite,
eu acordei com uma sensação estranha.
Eu estava cercada de demônios.
Sim...
Eu finalmente vi a quem pertenciam as pegadas...
Os demônios não estavam com medo ou atrás de mim...
Eles estavam me protegendo...
Eu disse para eles te deixarem sozinha, mas eles não quiseram ouvir.
São tolos.
Você acha que pessoas que fazem isso são capazes de fazer algo desprezível?
Por que essas pessoas que te protegem enquanto dorme sujariam isso?
Se ainda se sente daquele jeito, continue dormindo aqui fora.
Obrigado, eu vou aproveitar todo o Vehotel sozinho.
Foi quando eu vi...
Que tinha areia no bumbum do Narry.
No dia seguinte,
uma nova voz alegre pode ser ouvida entre todas as outras
no Gandara Vehotel.
E aquela risada era muito mais alta que todas as outras que ecoavam no deserto.
Fim!
O Fã Clube Terakado Otsuu conseguiu o check in!
Por que eu me sinto tão renovado depois que eles se hospedaram?
Renovado?! Não tem uma coisa obviamente errada ali?!
A Otsuu-chan se tornou o narrador na metade do caminho!
Tem uma clara evidência que a Otsuu-chan estava no esquema!
Otsuu-chan!
Entre o Tsusengumi e o Fã Clube, quem vence?!
Por que estão me ignorando?!
Deixa eu ver...
Os dois tiveram ótimas performances.
Os personagens se destacaram e os cenários apareciam repentinamente.
O Fã Clube Terakado Otsuu vence!
Agora ambos os times têm uma vitória e uma derrota!
Ei! Isso foi como julgar um mangá!
Cadê o carisma?!
Não era uma competição de carisma?!
A competição vai ser decidida na terceira e final etapa!
Por que eu estou sendo ignorado?!
Continua
Eu corri durante minha vida pensando que tudo estava bem.
Nagare ni soutte ikite yukebaii
Enquanto tivesse um lugar para correr...
Nige basho mitsukete
Eu me escondi.
Kakure chae baii
A cor da minha cara não mudou.
Kaoiro kaenai de
Acenando minha cabeça.
Unazui tafuri
Eu disse para mim mesmo. "Tudo vai terminar bem."
Nantoka naru yo zenbu mondai ha
Ato ni mawashitari
Eu nem mesmo percebi enquanto te perseguia
Kidzukeba tori nokosarete
Que eu fiquei com uma ave.
Kimi no senaka ooikakeru bakari no tori ni natte
Ano sora ni akogare
Ansiando o grande céu.
Eu fiz meu caminho por entre as nuvens.
Kumo wo kakiwakete
Procurando pela luz!
Hikari no sagasu
Mas agora é manhã.
Asa ni natte mo
A neblina está se dissipando.
Kiri ga tokezuni
Mas enquanto o sol nasce.
Hi ga nobotte mo
Eu ainda não posso ver você.
Kimi wa mienai
Kedo boku no sekai ni yami ga sasoi kaketemo
Embora a escuridão no meu mundo me chame.
Eu rio, levanto vôo e procuro pela luz.
Warai tobashite hikari sagasu yo
Estou me divertindo agora.
Ima wo tanoshin de
É algo cheio de mistérios.
Nazo darake no
Não posso entendê-los.
Imi ga tokenai
Os dias cheios de pecados,
Tsumi darake no
e os dias de amor.
Hibi ni ai wo
Kureru
Vou dá-los a você.
É verdade que o amanhã não está tão claro como hoje.
Tashikama kyou to mada mienu asa no
Mas eu sairei em uma jornada buscando respostas.
Kotae sagashi no tabi ni deru
Para que eu possa escutar...
Sono koe wo
Aquela voz.
Kikasete
No próximo episódio...
"O Amor não pede Nada em Troca."
Nós finalmente alcançamos a última batalha para nos tornarmos
o fã clube oficial da Terakado Otsuu.
Shinpachi enfrenta Hijikata.
Quais as regras desta batalha?!