Eu sou Sakata Gintoki.
Eu sou Shimura Shinpachi.
Sou Kagura.
Bem, eu percebi que acabam de anunciar que o anime Gintama
completou quatro anos mês passado...
Tenho certeza de que alguns de vocês já sabem que a empresa que produz esse anime, Sunrise Inc.,
sofreu com a crise econômica mundial causada por problemas de empréstimos cedidos pelos Estados Unidos no ano passado,
e a alguns dias atrás...
Como resultado disso, a empresa decidiu que não é mais viável produzir esse anime.
Então, hoje será o abrupto episódio final do anime Gintama.
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
Final
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Corpos podem se combinar, mas sangue não se mistura.
Tradução:
Guipachi-sensei
Karada majiwaredo chi wa majiwarezu
Estamos sempre chorando sozinhos.
Bokura itsumo hitori bocchi ni namida shiteta
Mas agora estamos sozinhos, então ambos damos as mãos...
Dakedo, futari dakara te wo tsunagu koto
Karaokês:
Hijikata Bismarck / nuK-ijneK
E a solidão desaparece,
Chigau taion to kanji aete
Revisão:
Kyuubei Lena
enquanto vamos sentindo o calor do outro.
Kodoku wa kiete ikun da ne
Aquele que decidiu isso.
Quality Checker:
Hijikata Bismarck
Mou mae ni wa susumenai to kime tsukete
Mekakushi shite ita no wa itsumo
Eu não pude ir mais para a frente.
Typesetting:
Hijikata Bismarck
E eu fui vendado...
Jibun datta
Saa
Vamos...
Edição:
Hijikata Bismarck
Timing:
É hora de começarmos a correr.
Bokura hashiri dasu toki ga kita
Raw:
Hijikata Bismarck
Encoders:
Hijikata Bismarck / Turdin / YuzoYox
O batimento do meu coração está acelerado.
Hane ageru kono kodou
Não fuja da dor.
Kurushimi kara nigeru na
Você ficará mais forte com cada um.
Itami no kazu dake tsuyoku naru
Sim, o dia está próximo...
Sou yoake wa chikazuita
Eu quero brilhar.
Kagayakitai
Vamos ter uma coisa que nunca muda,
Kawaranai mono hitotsu
e continuar a jornada.
Motte tabi ni deyou
http://www.hacchifansub.com.br
Esse é um fansub grátis. Não venda ou alugue.
Ahn, como mencionado no começo do anime, houve uma mudança na programação de hoje,
e nós estaremos passando um especial de emergência intitulado "Olhando por trás do anime Gintama".
Pedimos desculpas por mudar a programação original da listagem do guia de TV.
Agora que repentinamente nos encontramos no episódio final...
Como você se sente, Kagura-san?
Quando você olha o anime há três anos atrás?
Eu me sinto muito vazia.
Tudo parece tão estúpido.
Mês passado, estávamos todos animados por ter um quarto ano e como conseguir tempo.
E depois de toda aquela conversa sobre não ter orçamento,
e não se importar com as vendas, olhe para nós agora.
Como um bando de idiotas.
Eu nunca esperava acabar desse jeito.
Kagura-san...
Você está certa.
Fomos levados por causa da queda nas vendas dos DVDs.
Quando foi tomada a decisão de anunciar que estaríamos entrando na fase final do anime,
houve uma enxurrada de telefonemas e cartas.
Virou um circo na TV Tokyo e na Sunrise.
Os responsáveis falavam "Cara, como foi difícil lidar com isso," e sorriam,
mas seus olhos não estavam sorrindo.
Bom, é tarde demais para fazer alguma coisa.
Eu nunca esperava que a Sunrise fosse acabar assim.
Ninguém previa isso.
Conseguimos sobreviver à baixa audiência, um horário novo, reclamações,
e muitos outros fatores que ameaçavam o fim,
mas é assim que acontece quando finalmente acaba.
Isso mesmo.
Animes famosos como "Space Ba*******" e "Mobile S***" também foram cortados.
Nota: Space Battleship Yamato e Mobile Suit Gundam
Sim.
E agora nos juntamos a esses trabalhos maravilhosos.
Vamos ser positivos.
Então aqui está o episódio final.
Não podemos mudar o que já está feito.
Não há razão para ficar chorando.
Iremos agora passar o episódio final original que teria ido ao ar no final do quarto ano.
Por favor, divirta-se.
Agora nós apresentamos o episódio final do anime Gintama.
Tudo Está Bem Quando Acaba Bem.
Oi, Gintoki...
Nosso longo relacionamento
Acaba aqui.
Takasugi, seu desgraçado.
Permita-me pôr fim
ao longo pesadelo que você está tendo.
Eu não te contei, Gintoki?
Eu simplesmente destruo
tudo!
Gin-san!
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Posteriormente, todos os tipos de coisas aconteceram e tudo foi finalmente resolvido.
Não importava o que diziam, as coisas foram resolvidas.
E hoje é o dia em que o Shinpachi está indo em sua jornada.
Shinpachi!
Kagura-chan.
Oh, ela está finalmente aqui.
Você está atrasada, Kagura-chan.
Desculpe-me.
Eu tinha ido comprar isso.
O que é?
Alga em conserva.
Eles não vendem isso no lugar que você está indo.
Alga em conserva...
Obrigado, Kagura-chan!
Hã? Cadê o Gin-chan?
Ele está longe de ser encontrado.
Quem sabe o que ele está fazendo?
Está quase na hora da partida.
Aquele cara estúpido da Yorozuya escolheu um ótimo dia para sumir.
Tá tudo bem.
Gin-san já me disse tudo o que ele queria me dizer.
É, não usando palavras...
Mas com seus ombros largos.
Gin-san...
Eu entendi cada palavra que você estava tentando me dizer.
É por isso que eu vou ser capaz de ir em frente por conta própria.
Gin-san, eu já estou indo.
Com o espírito samurai em meu coração...
Gin-chan nunca apareceu.
Não, não é verdade.
Sinceramente, ele nunca muda...
Aquele cara...
Gin-san!
G-Gin-san...
Shinpachi!
Essas são as últimas palavras que eu tenho pra você!
Shinpachi...
Você é... um XXX.
Tá bem?
Gin-san...
Eu não tenho ideia do que você disse.
Fim
Ei, espera!
O que é isso?!
O que é essa bagunça?!
Quem é que vai aceitar um episódio final como este?!
Sinto como se eles apenas tivessem anotado sobre as coisas importantes e arrastado pra fora as coisas inúteis.
Não tem jeito!
A obra original ainda está em execução, então o anime não pode inventar coisas.
Os adultos têm as suas próprias circunstâncias para lidar.
Pessoal, isso é o que vocês vão ter de um episódio final de um anime
baseado em algo que ainda está sendo lançado!
Não seja tão franco sobre isso!
Ei!
O episódio final estava bom, até a chegada o intervalo comercial,
então faça o trabalho direito!
Sério.
Shinpachi ficou tanto tempo na tela que começou a me irritar.
Espera, não há nada de errado com isso.
Tá bom, eu entendi.
Só temos de refazer tudo, certo?
Então vamos começar do começo.
Vamo lá, grandalhão.
E agora apresentamos o episódio final do anime Gintama...
Mais uma vez...
Aqui está.
Tudo Está Bem Quando Acaba Bem. -Alt
Eu não te falei, Gintoki?
Eu simplesmente destruo.
De novo e de novo!
Takasugi, seu desgraçado!
Gin-san!
Por que isso aconteceu?
Gin-san.
Kagura-chan!
Gin-san...
Kagura-chan.
Katsura-san, Elizabeth!
Okita-san! Hijikata-san! Kondou-san!
Hasegawa-san!
Não pode ser... Não pode ser...
Por quê?
Por que isso aconteceu?
Não era esse o fim que eu queria.
Eu só queria seguir os passos do meu pai e refazer esse dojo.
Eu só queria me tornar um forte samurai.
Mas foi você que escolheu seguir o Gin-san, Shin-chan.
Para ser um samurai, você tem que encarar a morte.
Você está lamentando agora porque não estava pronto pra morrer.
Você devia desistir desse seu sonho meia-boca.
Nada a dizer, eu passo.
Shinpachi-kun.
Enquanto você for o irmão mais novo da Otae-san, você será um forte samurai aos meus olhos.
Um madao como eu conseguiu sobreviver todo esse tempo.
As coisas vão dar certo.
Não se preocupe.
Depois de todos esses anos, a audiência já se esqueceu sobre o dojo
e tudo o mais que fazia parte da sua formação original.
Está tudo bem mesmo?
Se eu esquecer meu objetivo inicial, eu não serei só um cara direito com óculos?
Seu idiota! Você é popular o suficiente.
Nota: A primeira parte é de uma famosa cena de Neon Genesis Evangelion e a segunda parte é o título japonês para Diff'rent Strokes
Você realmente brilhou quando você estava me animando.
Sua personalidade se destacou!
Entendo.
Tá tudo bem...
Eu não preciso ser um samurai.
Eu tenho a Otsuu-chan!
Parabéns.
Parabéns ae.
Béns.
Obrigado!
Obrigado, Otsuu
Adeus, Gintoki
E para todos os Shinpachis (Quatro-olhos)
Paracocô.
Nota: frase da Otsu = Parabéns + Cocô de milho
Isso foi um flagrante!
Hã? Do quê?
Não me venha com "Do quê"!
Isso é, você sabe...
Obviamente uma cópia do E**!
Nota: Último episódio de Neon Genesis Evangelion
Sério?
Sério, minha bunda!
Se a gente acabar assim, você pode dizer que o último episódio será em forma de filme,
e nós vamos ter outra oportunidade de negócio.
O quão desesperado você está?!
Você não tem vergonha ou respeito?!
Gin-chan, Shinpachi ainda tinha muito tempo na tela que já estava enchendo o saco.
Bem, isso não tem jeito...
E assim, esse seria um episódio final melhor.
Comece!
Tudo Está Bem Quando AcabaBem. -Alt Ver.2
Gin-san!
~Alguns meses depois~
Aqui está seu pedido.
Como está se sentindo?
Eu ainda não me recuperei totalmente das lesões da última batalha.
Vai levar um tempo até eu voltar pra minha melhor forma.
Entendo.
Mas eu estou aliviado.
Elizabeth conseguiu sobreviver se tornando um ciborgue.
Antes de nós notarmos, já havia passado um tempo.
Eu imagino o que aquele cara está fazendo agora.
Não fale dele, Sougo.
Conhecendo ele, provavelmente não mudou.
O sonho dele era voar pelo mundo.
Ele pode fazê-lo.
Olhe, todos estão atrás dele!
O estádio balança com o barulho enorme dos espectadores, que é tudo para um samurai sobre o túmulo!!
Ele vem de todo o caminho ao longe do oceano com uma Katana forte e afiada.
O nome do samurai é...
Gintoki Sakata!!!!!
Vamos.
Aqui vou eu, Shinpachi...
Morte
Isso é assustador!
Era pra você falar Fim ou Acabou!
O que diabos "Morte" quer dizer?!
E o que há com esse episódio final?!
Você só queria me matar, não é?!
Como você sabia?
É tão óbvio quando você olha pra essa história ridícula!
Eu me recuso a aceitar isso como um episódio final!
O verdadeiro episódio final será esse aqui!
O Verdadeiro - Tudo Está Bem Quando Acaba Bem. -Alt Ver.2
Como eu disse...
Eu destruo de novo e de novo...
Isso é ruim!
A esse ponto, todo mundo vai...
Nós temos que...
Temos que fazer alguma coisa!
Pachie!
O que eu faço?
Eu posso salvar todo mundo se eu usar aquele poder...
Mas eu...
Você entende, Pachina?
Se algum humano descobrir que você é uma bruxa,
você nunca mais poderá ir para o mundo dos humanos.
Mas... mas!
Eu sou a única que pode salvar a todos!
Mágica Yun Yun Pachina!
Eu vou usar meu poder de Quatro-olhos ridículo para tornar o Mundo um lugar pacífico!
O que diabos é isso?!
Takasugi?
O que há com essa roupa?
Desculpe.
Eu não posso mais ficar com todos.
Não, não foi o que eu quis...
Mesmo que moremos em mundos diferentes, sempre seremos amigos!
Ei! Me escute!
Adeus!
Tchau.
TCHAU
Ei!
Se você é o homem engraçado, isso nunca vai acabar!
De verdade!
Agora você é apenas um quatro-olhos ridículo que perdeu sua personalidade como um homem direito!
E daí?!
Esse não é o último episódio?!
E daí se eu me fizer de bobo?!
Ahn, desculpe.
Uh, posso falar um minuto?
Ei!
Vocês, parem de me ignorar!
O-O quê?!
Eu estive aqui escutando vocês por um tempo...
Hoje é o último episódio de Gintama?
Quem deu permissão para vocês falarem isso?
Você...
Seu rosto é...
A famosa...
Capa da JUMP!
Eu vou perguntar mais uma vez.
Quem deu permissão para vocês fazerem esse último episódio?
Bom...
Nada pode ser feito.
Depois do que aconteceu com a Sunrise...
Não minta pra mim!
Eu conheço a verdade.
Você está sem materiais originais para trabalhar,
então você está forçando o final enquanto o mangá continua.
Esse é o plano, não é?
Esse cara cuspiu toda a história.
Elizabeth!
Quer dizer, o supervisor!
Desculpe, eles descobriram.
Agora olhe aqui.
Esse falso episódio final que saiu do seu esquema para acabar com o anime
não é algo que adultos deviam estar transmitindo!
Mas não está tudo bem agora?
trabalhamos duro por três anos.
Ainda temos o plano Mito Komon onde estaremos fora da metade do ano.
Com o orçamento atual, o quarto ano vai ser difícil de tirar, sabe?
Isso mesmo.
Por que não começamos a retransmitir episódios populares semana que vem?
Se mudarmos a abertura e o encerramento ninguém vai notar!
Parece bom.
E seremos capazes de guardar o orçamento e material original!
Ai.
Então?
Você vai fazer o quarto ano semana que vem?
Ou não?
Sekai mo namida mo tsuyosa mo wasurete
Esqueça do mundo, das lágrimas e da força...
Shinpachi!
Sim!
Kagura!
Claro que sim!
suteki na anata ni utawaretai yo
Queremos cantar algo charmoso para você.
Vamos lá!
Nossa jornada só está começando!
Espera, agora isso se parece com um episódio final.
Na placa: Continua mais um pouquinho
Se não consegue
vencê-los,
junte-se a eles.
Fim
Dentro da minha canção...
boku no uta no naka ni wa
é comum
arifureta usotsuki dake ga
dizer apenas mentiras.
Provavelmente para te impressionar...
kokoro o ugokasou to Shiteiru
Porém, já sabia
dakedo shitteirunda
mamono wa kokoro no naka da yo
que existem espectros em meu coração...
que somente fazem, te acovardar.
okubyou na jibun dake ga
Qual é a respostas?
kotae ka?
Esqueça do mundo, das lágrimas e da força...
Sekai mo namida mo tsuyosa mo wasurete
suteki na anata ni utawaretai yo
Queremos que você sorria de forma charmosa.
Dentro da minha canção...
boku no uta no naka ni wa
Eu sou como uma criança na esperança de enganar meus anseios...
otona no you na kodomo no you na
Mas eu sei que estamos todos no mesmo barco...
fuan o gomakasou to shiteiru
Porém, já sabia...
dakedo shitteirunda
Você não pode procurar
minna mo onaji ana no naka
em seu próprio eu.
hitori ja sagasenai yo
Essa é a resposta.
kotae da
Esqueça do mundo, das lágrimas e da força...
Sekai mo namida mo tsuyosa mo wasurete
Queremos cantar algo charmoso para você.
suteki na anata ni utawaretai yo
Esqueça do mundo, das lágrimas e da força...
Sekai mo namida mo tsuyosa mo wasurete
Queremos cantar algo charmoso para você.
suteki na anata ni utawaretai yo
Esqueça do mundo, das lágrimas e da força...
Sekai mo namida mo tsuyosa mo wasurete
Queremos que você sorria de forma charmosa.
suteki na anata ni warawaretai yo
Quero que arda...
meramera shitai yo
Quero que brilhe...
kirakira shitai yo
Sua magia que é invísel para mim.
boku ni wa mienai anata magic
Obrigado por todo o apoio durante esses anos.
Estamos ansiosos para entreter você por mais um ano.
De toda a equipe.
Próximo Episódio
E assim, a fase final da quarta temporada começará na próxima semana!
Desista!
Ninguém mais acredita em você!
E já é a fase final antes mesmo de ter começado?
No próximo episódio...
"Uma conversa com um barbeiro durante um corte de cabelo é a coisa mais inútil do mundo."
Gin-san decide deixar um babeiro
cortar seu cabelo por alguma razão...
E é assim que vamos lançar a quarta temporada do anime Gintama!
Quem nunca pensou que chegaríamos tão longe?