Um plano chocante feito por Kyuubei...
...Assusta Tojo Ayumu
Gintoki e os outros são chamados para impedir esse plano.
Qual será o destino de Kyuubei ?
A Agenda do Crescimento do Jovem Mestre, por Toujo Ayumu.
1º de dezembro. Hoje, nossa sublime Jovem Mestre está galante e linda.
Desde aquele incidente, sua expressão parece ter amolecido.
O fator atribuído a isso deve ser a presença de Tae-dono.
Apesar desse enorme alvoroço,
o fato de que ela permanece em estreita amizade com o Jovem Mestre, ganha o meu respeito pelo seu grande coração.
A visão de duas jovens senhoras florescendo e andando felizes, é realmente reconfortante de se ver.
Afinal, o Jovem Mestre é uma senhora.
Embora seu caminho tenha sido longo e difícil, eu ainda espero que o Jovem Mestre possa alcançar a felicidade como uma mulher.
2 de Dezembro. Para insistir um pouco, eu deixei um vestido "Gothic Lolita" no quarto do Jovem Mestre.
Gothic Lolita é um estilo japonês da mistura de góti com loli (fofo).
Ela o queimou.
4 de Dezembro. O pedaço "Sha" da cortina rasgou, então eu fui à loja Rofuto para comprar outro.
7 de Dezembro. Eu aguardei outra oportunidade para colocar outro vestido "Gothic Lolita"...
...que ela explodiu em mil pedaços.
10 de Dezembro. O pedaço "Sha" da cortina rasgou novamente, então eu fui à loja Rofuto de novo para comprar outro.
12 de Dezembro. Tentei colocar um vestido de enfermeira...
...que ela também explodiu em mil pedaços.
14 de Dezembro. A cortina...
...explodiu em mil pedaços.
Para quem estiver lendo essa agenda...
O fato de que você o está lendo, provavelmente significa que eu não estou mais nesse mundo.
Entretanto, espero que todos vocês compreendam meus sentimentos pelo Jovem Mestre.
Eu os imploro. Por favor, siga em frente com a minha vontade de fazer o Jovem Mestre...
...uma esplêndida mulher.
15 de Dezembro. Como eu pensei, o pedaço "Sha" da cortina realmente estava ruim, então fui à Rofuto-
O quê diabos é isto? "A Agenda do Crescimento do Jovem Mestre"?
Você não tem nada pra fazer não, é?
A única coisa mencionada aqui é você importunando Kyuubei-san e indo e voltando da Rofuto.
E também, porque o "Sha" da cortina incomoda tanto você?
Bem, existem coisas como a morte de jogos realizados dentro da família Yagyuu,
mas nada vale a pena escrever na agenda.
A coisa "Sha" não é necessária!
Eu vim buscar ajuda, já que vocês sabem as circunstâncias que cercam a complicada situação do Jovem Mestre.
Vocês não vão me ajudar?
Bom, já que nós sabemos da situação, fica mais difícil de dar uma ajuda.
Até agora, você fala que é um cara, agora fala que é uma garota?
Se fosse dito antes. "Torne-se uma senhora hoje", você poderia fazer isso? Hein?
Nós conversamos depois que você cortar seu pinto, idiota.
Adeus, Ayumu!
Olá, Aya!
Espera, espera! Nós entendemos! Entendemos seus sentimentos até demais!
Então, o quê o pai e o avô dela disseram?
Ambos disseram para deixar as coisas seguirem do jeito natural,
e que seria melhor fazer de acordo com os desejos do Jovem Mestre.
Quando era para protegê-la, os dois sentiam a responsabilidade de criá-la como eles criaram.
Foi por causa desse remorso que eles não puderam enfrentar o Jovem Mestre,
e pode-se dizer que a grande comoção foi o resultado disso.
Nesse ponto, eu preciso fazer alguma coisa!
Do jeito que está, o Jovem Mestre, embora ela seja uma senhora, não vai evitar a perseguição de homens e outras mulheres.
Você acha que ela será feliz com isso?!
Você entende?!
Nós entendemos como você se sente, mas não é algo que envolve a amizade de centenas de pessoas?
Se a Kyuubei-san está feliz, não é errado outras pessoas interferirem?
Não temos tempo para essa sua baboseira!
Cala a boca, seu maldito ingênuo!
Ei, espera aí, o que foi isso?! Especialmente você, Kagura-chan!
Você me irritou!
É a mesma sensação de quando eu tenho que ver programas de variedades!
Essa situação é uma corrida contra o tempo.
Quando eu fui à fábrica de vestidos Gothic Lolita, eu achei isso no quarto do Jovem Mestre!
Cirurgia plástica?
Não me diga...
Cirurgia...
A-Atrás daquele rosto...
...ela planeja construir uma ''Torre de Babel'' falsificada?!
Vocês todos não têm uma ''Torre de Babel'' falsificada?
Eu pago qualquer preço!
Como homem, vou perguntar de novo!
Posso pedir a ajuda de vocês para impedir a construção da ''Torre de Babel'' falsificada?
Estamos segurando um goukon.
Um goukon?
Não será fácil mudar alguém que vive como homem até agora, sendo ela uma garota,
mas fazê-la perceber que ela é uma garota.
Em outras palavras, fazer com que ela se apaixone por um cara!
Não há outra maneira de parar a construção da ''Torre de Babel'' falsificada.
Vamos começar a reunião dos homens!
Os destinados Heróis de Babel!
Um goukon?
Pare de falar bobagens.
O que eu devo dizer para uma mulher que eu nem conheço?
Sou um samurai!
De jeito nenhum eu vou me envolver em uma reunião tão indecente.
Ei, moça, por quê não vem trabalhar em nossa loja?
Na placa: Vamos falar a linguagem mundial do amor.
Você será nossa "Número Um" em pouco tempo!
Sério! Estou falando sério!
Realmente, o quê você tem feito até agora?!
Você foi o único que foi em todas as lojas indecentes!
Por quê seu rosto começa a dizer algo como: "Meu trabalho é feito aqui?!"
Hã? Um goukon?
Nota: um goukon é um encontro casual grupal, onde um grupo de homens ou mulheres saem à noite, na esperança de encontrarem um "par perfeito".
Sim, Gin-san disse que deveríamos ter um,
e disse que iríamos ter alguns rapazes conosco, então você devia trazer algumas garotas bonitas também.
Nossa, que indecente. Será que aquele cara planeja usar outras pessoas de novo?
Hm, Kyuubei-san deveria vir também.
Um goukon não é indecente, na verdade.
Um goukon?
Nota: Ela interpreta "goukon" como abreviação de "Goudou Keiko", que é uma arte marcial.
É algo como um godou keiko?
Não, é completamente diferente.
Você não pode ir! Você não deve ir!
Goukons são festas pervertidas! Como um evento de "união"!
Você não deve ir! Eu nunca deixarei-
E você é babá de quem?!
Vá em frente e forme uma "união" com o telhado para sempre!
Kyuubei-san, ele está completamente errado.
Um goukon é como sair para almoçar.
Entendo, então nos "unimos" depois do almoço.
Não está errado, mas pare de usar essa palavra!
Kyuu-chan, em poucas palavras, um goukon é quando os homens nos convidam para uma refeição especial...
...e depois vamos para casa sem unir as cordas. É uma oportunidade perfeita para uma refeição grátis.
Irmã, por favor não re-defina em termos do dicionário das mulheres!
Mas, isso pode ser uma boa oportunidade para você se acostumar ao convívio com os homens.
Então, Kyuu-chan? Você quer ir?
Eles estão tão atrasados!
Shinpachi, você convidou elas corretamente?
Sim, eu convidei.
Vocês são aqueles sem resultado.
O quê aconteceu com os Heróis de Babel?
Os Heróis de Babel?
Cada um deles é apenas teimoso e difícil.
Nesse ritmo, teremos que paquerar essas mulheres sozinhos.
E o Toujo-san?
Se aquele cara viesse, Kyuubei iria descobrir os nossos motivos.
Ele resmungou um pouco, mas eu mandei ele ir embora.
Kagura,
você é nossa última esperança.
Infiltre-se no acampamento das mulheres e aumente nossa popularidade.
Lembra do que eu te ensinei? Vão juntos até a sala da pólvora...
Ei, ei, qual deles chamou sua atenção?
Aquele de cabelo cinza, o permanente natural dele é tão fo-fi-nho.
Não, não é isso. É "bo-ni-ti-nho".
"Bo-ni-ti-nho".
Não é isso! É bo-ni-ugh!
Subiu pelo... meu nariz...
Bo-ni-ugh.
Eu disse que está errado! Eu te mostrei mais cedo, não foi?
Mais uma vez, do começo.
Se prepare...
JOUI GA         JOY
c
Cantada e Composta por DJ. OZURA
Yaru nara ima shika ne - Zura
Se vai fazer algo faça agora - Zura
JOUI GA JOY
O JOUI É SÓ ALEGRIA
JOY GA JOUI
ALEGRIA É SÓ O JOUI
É isso aí, repita comigo!
Na Placa: Joui ga Joy (Joui é só alegria)
Errado! Fale em voz alta, não em sinais!
Eu sei que você fala muito bem quando eu não estou por perto!
Tá certo, mais uma vez do começo.
Joy Joy!!
Ai.
"Ai", minha bunda. O quê você está fazendo aqui?
Não, não é isso, isso não tem nada a ver com seu goukon.
Eu estou usando o rap para promover as atividades do Joy-
Cala a boca!
Seu cretino, depois de recusar meu convite, você aparece todo animadinho!
Por quê, dentre todas as coisas, você escolheu rap? Não faz sentido! O quê há com você? Morra, por favor morra!
Isso não é rap. É Katsurap, yo!
O quê diabos é Katsurap?!
Você quer que eu use um saco plástico para sufocá-lo até a morte?!
Eu já disse que não é a mesma coisa!
Não me rebaixe ao seu nível!
Sou diferente de você.
Você é uma inxeriada! Uma inxerida sem sentido!
Eu, por outro lado, não sou.
Eu fico de olho no Gin-san para o proteger.
Igual uma fada, igualzinho a Sininho!
Nota: Sininho é uma fada de Peter Pan.
Você é um monstro! Um monstro estúpido!
Eu também sou uma fada!
Não, Otae-san é a fada! Eu sou o Peter Pan dela!
Errado! Você parece com o "Mofado Pan"!
Errado! É Peter Pan!
Cala a boca, é apenas "Regular Pan", seu idiota!
Ei, quem trouxe esses idiotas aqui?!
Me faz realmente querer ir para casa!
E por quê você tem uma jaqueta de couro sobre seus ombros?
Decida-se se está quente ou frio!
Gin-san, você não vai tirar sarro de mim? Você vai me ignorar?!
Ah, não está tão ruim. Tá bonitinho.
Ei, você derrubou sua jaqueta de couro.
Ah, desculpe.
Ela está aqui!
De onde esse "Dragão Caolho" veio?
Desculpe-me por estar atrasada.
Eu ouvi dizer da Tae-chan que um goukon é uma batalha entre homens e mulheres,
então eu vim preparado.
O quê você planeja fazer com os homens e com as mulheres?
Ela absolutamente não entendeu o significado de goukon!
Nossa, Kyuu-chan, você leva as coisas muito à sério.
Eu não quis dizer isso literalmente.
Desculpe por chegar atrasada.
Gin-san, ficou difícil para mim desde que você falou para trazer algumas garotas bonitas.
Certo, pessoal?
Ah, o quê é isso? Não tem nenhum cara legal por aqui?
Ora, vamos Otae-chan, você não disse que teria rapazes bonitos aqui!
Ela está "equipada" de uma forma completamente diferente
Soldados da infantaria devem defendê-la por todos os lados!
Eles nem são soldados da infantaria.
Eles são soldados suicidas!
Ela não trouxe nenhuma garota mais bonita que ela.
Desse jeito ela trouxe soldados suicidas para fazê-la se sentir melhor!
Que ofício! Que estrategista!
Um goukon...
Quem não compreendeu seu horror fomos nós.
Naquele momento, não havia dúvida de que estávamos em um campo de batalha.
11 de Janeiro.
Hoje, nossa Jovem Mestre está galante, a mais bonita.
Todos esses Heróis de Babel levantando-se por causa de uma garota.
No entanto, seu destino final,
a ''Torre de Babel'', estava muito alta.
O quê acontecerá com esses Heróis de Babel?
O resultado sairá depois de um intervalo comercial.
Hein? Isso não soa mais como uma agenda.
Bem, por hora,
eu lembrei que o pedaço "Sha" da cortina rasgou, então fui à Rofuto.
Hoje, temos a honra de ter sua presença no Yamato. Muito obrigada.
Com a nossa rota especial, todos vocês podem ver o céu no ar.
Como isso soa para todo mundo?
Uma festa conjunta no céu é muita experiência.
Isso não é um conjunto.
É um goukon!
A história da primeira metade.
A trágica heroína Kyuubei nasceu uma menina, mas foi criada como homem.
Toujo Ayumu, seu guardião, descobre seu plano de construir a ''Torre de Babel''!
Em outras palavras, anexar um pinto.
A fim de pará-la, os heróis de Babel, ou os Heróis Idiotas,
realizaram um goukon para despertar os instintos do sexo feminino adormecidos dentro de Kyuubei.
No entanto, os ''Guerreiros Montados'' já estão gravemente feridos "nas cabeças".
Além disso, mais garotas se reuniram ao lado de Kyuubei.
Será que os Heróis de Babel conseguirão proteger a **** de Kyuubei?
O destino da Terra não importa mais!
A última Cruzada dos homens está para começar!
Tão... Tão pesada!
O quê há com essa atmosfera pesada?!
Gin-san, por quê não tem ninguém falando?
Não devemos nos apresentar?
Eu posso me apresentar?!
Não aja precipitadamente!
É verdade que é natural que o homem toma a iniciativa nessa situação...
mas se isso acontecer...
Bom, nós temos vários rostos conhecidos, mas mesmo assim,
por quê não começamos com as apresentações?
Apenas tente dizer...
...e você será rotulado como o supervisor do grupo para sempre.
Enquanto todo mundo está conversando alegremente...
Então vamos ter karaokê depois dessa!
Eu vou fazer uma reserva.
Vê? Você não vai poder participar mais.
O tempo para cortejar Kyuubei será perdido para sempre!
Temos que suportar isso.
Haverá uma pessoa que não suportará o silêncio e decidirá agir.
Mas, Gin-san.
Esse tipo de silêncio é constrangedor, para alguém como eu que está sempre pensando em outras pessoas-
Eu não aguento!
Aguenta aí! Você não é o único que tá passando mal aqui!
Alguém diz alguma coisa!
Eu não quero ser o supervisor!
Eu te imploro! Eu te dou 300 yens!
Com licença,
há algo que eu quero perguntar.
Zura?!
Desculpa, cara. Você está disposto a assumir esse papel?
Uma introdução ou qualquer coisa está bom. Depressa, desembuche!
Apenas, quem sou eu?
Esqueceu o nome dele, esse cara está questionando sua própria existência!
Não tenho lembranças desde há pouco tempo.
Por quê eu estou em um lugar como esse? Onde fica esse lugar?
Como eu devo saber? Por quê diabos você está aqui?
Na Placa: No começo, você foi atingido pelo cavalo, e agora está assim.
Entendo.
Eu não lembro de nada exceto de fazer rap.
E espera, o quê há com esse monstro?
Na verdade, estou no mesmo barco.
Eu não consigo lembrar de nada, exceto de ter cortado as mangas da minha jaqueta de couro.
Quem sou eu?
Tenho a sensação de que eu sou alguém que protege a paz da Terra ou algo assim.
Não invente suas próprias memórias!
Que coincidência! Eu também me sinto como se estivesse protegendo a paz da Terra.
Você também? Parece que vamos nos dar bem!
Coincidência, meu "pinto mesmo"! Vocês dois são arqui-inimigos!
Talvez nós éramos companheiros?
Vamos parar para pensar sobre isso, parece que já nos encontramos antes.
Como se eu estivesse te caçando por muito tempo!
Isso mesmo! Eu sinto que eu tenho sido caçado por um bom tempo, também...
Ei, ei,
é como uma conversa sobre amnésia que está deixando todos animados!
Sarutobi-chan, quando a batalha irá começar?
Isso é ruim, Gin-san!
As garotas começaram a conversar entre si!
Temos que escolher nossos adversários primeiro.
Isso é...
Os homens e as mulheres foram separados e começaram a se divertir entre si!
Isso é ruim!
Isso não é mais um goukon!
É como a hora do recreio de uma escola primária!
Embora as mesas estejam próximas entre si, nenhuma palavra é trocada entre os dois lados!
A pequena diferença entre as mesas é mais profunda do que a trincheira das Marianas!
Trincheira das Marianas = Localizada do Oceano Atlântico, é o ponto mais profundo no leito do oceano.
Gin-san,
nesse ritmo, nós nunca poderemos atravessar para o outro lado!
Se não fizermos algo rápido...
Gin-san!
Kyuu-chan, isso não é bom,
deixando todos os cogumelos assim.
Eu só não gosto deles.
Essa forma é nojenta.
Isso é...
Ei!
Me dê os cogumelos!
Isso é um desperdício, não é?
Eu como eles. Passa pra cá.
E-Ele atravessou!
Completamente perturbado pela diferença entre as mesas...
Ele é o único capaz de atravessar para frente e para trás livremente:
O palhaço da turma!
Com um comportamento bárbaro que cai sobre meninos e meninas como uma tempestade!
Mas,
essa delicadeza brusca que atravessa a brecha, assim como o sol brilhante!
Depressa, senão outras pessoas vão notar.
Desculpe.
A rachadura está fechando rapidamente...
Passar comida com palitinhos não é permitido!
O quê?! A rachadura que estava fechando...
É...
...a representante da classe!
A única que poderia conter o palhaço da turma, a representante da classe!
Vocês dois têm péssimos hábitos!
Seus hábitos são muito piores!
Mas, isso é ruim...
Até o palhaço da turma não poderia fazer nada contra a Otae-chan.
Que, como representante da classe e presidente do clube de Kendo, combina inteligência e beleza.
Assim como ele se aproximou da aluna transferida e descolada,
o coração da Yagiuu-san deriva tudo de novo!
À este ritmo...
Isso é...
Isso é algum calor!
Não me diga que você está com ciúmes, Otae-chan.
As irmãs feias!
Seu interesse no amor é duas vezes mais forte do que outros, e ainda sua sorte é duas vezes mais baixa,
então elas se intrometem nos assuntos dos outros, agitando as coisas como o ''Exército de Leopardos'' que são!
Então esse é seu tipo, Otae-chan?
Não é isso. Não é o que você pensa.
Verdade?
Isso não é bom!
Um representante da classe, desinteressado no amor, não pode resistir a essa pressão!
Os bancos estão se afastando!
O vale entre os homens e as mulheres!
Eu não tenho escolha a não ser agir agora!
Até mesmo um argumento está bom para mim!
A conversa deve continuar!
Já chega, moças!
Mesmo que vocês digam isso, vocês não gostam do Gin-san?!
Isso não é... Verdade.
O pior cenário!
Por quê você tinha que aparecer agora e extrair esse fato desagradável?
Espere, para ser honesto, eu estou indo atrás daquela com o tapa-olho.
Ai, ai, ai...
Ah não, meu olho bateu na quina de um livro.
Meu olho...
Essa é... A bibliotecária desajeitada!
Ela fica de olho no palhaço da classe quando ele vai para biblioteca ler livros de saúde.
A desajeitada... Não, a Bibliotecária Masoquista!
Ah... Gin-san...
Vocês estavam falando de mim antes?
Merda, eu tenho que ser mais específico e dizer "aquela com um tapa-olho e cabelo preto".
Está tudo bem?
O quê há de errado com um pouco de rock n' roll?
Então, vamos tentar uma vez.
O que vocês estão fazendo, ignorando as meninas?!
Eu acho que através da combinação de rock e rap, nós podemos apelar para a paz no mundo.
Ambas as autoridades e os revolucionários, não podem depender deles!
A verdadeira paz só pode ser provocada pela música!
Vocês são um policial e um membro do Joui! O que vocês estão dizendo?!
Ei!
Um, dois, três, quatro!
Espere um minuto! Ei, espera!
O que foi?! As letras não coincidem com o ritmo!
E o que é essa coisa Joui afinal?!
Por algum motivo as lágrimas estão fluindo pelo meu rosto.
T-Trata-se de...
Mesmo que eles estejam sempre brigando, é através da luta que conhecemos uns aos otros!
É como usar uma bola de beisebol em uma partida de futebol, e eles são os capitães das equipes de beisebol e futebol!
Nota: Esse chute é uma referência com Capitão Tsubasa.
Nós não podemos usar "Castigo Divino"!
"Você está preso" é melhor!
Este é um caminho muito longo!
E como você pretende usar "Você está preso" para combinar com o ritmo?
"Você está preso"!
"Castigo Divino"!
O navio!
Minhas profundas desculpas,
mas por favor, permaneçam em silêncio por enquanto.
Homens e mulheres que passam por experiências terríveis juntos, tendem a se apaixonar mais facilmente.
Seus erros são porque a menina batia forte em seu coração por amor.
Jovem Mestre!
Eu nunca irei aprovar a construção da "Torre de Babel"!
Nós vamos morrer!
O quê é isso?! Um acidente?!
Ei, olha ali!
Kyuubei-san!
Temos que salvá-la!
Mas como?!
Ei, Pattsuan, quando um cara toma as decisões que precisam serem feitas, as meninas se apaixonam por ele facilmente.
Você vai.
Eu?! Não! De jeito nenhum!
Eu não posso fazer isso também, idiota!
Não tenho escolha a não ser ir agora!
Kyuubei!
Eu vim te salvar!
Aguenta aí só mais um pouco!
Não! Se algum homem me tocar-
Não há tempo para isso!
Esse homem,
mesmo sabendo que ia ser lançado, ainda me salvou...
Eu não estou tocando em você?
Que manobra imprudente.
Você acreditou que eu ia dar a mão para você?
Eu não acho que havia outra maneira de tocar em você.
Ser imprudente me transformou em Sun Tzu.
Sun Tzu escreveu o famoso tratado de guerra, "A Arte da Guerra".
Não é por nada.
É só pela linda mão de uma garota.
No panfleto: Gothic Lolita, Shopping especializado nesse costume.
Então, ela estava olhando para isso.
Jovem Mestre, eu vou com você!
Próximo episódio:
Ei, o quê é isso?
É um breu total, ei!
Gintoki e os outros
Mas, porque o fundo está preto?
Sobre a terra onde estão eles?
"Se as coisas acontecem duas vezes, elas definitivamente acontecerão três vezes."