O Especial de verão "Arco Ryuuguu."
Chega em seu episódio final.
A história se passa em transformar todos no Mundo em velhos!
Poderá Katsura e Gintoki parar as ambições de Otohime!?
Viva Uma Vida Honesta,
Mesmo Que Ao Seu Redor Seja Tudo Errado.
Oi, olhem para aquilo!
Lá tem um enorme Tametabako!
Não me diga, Otohime-sama vai transformar todos em Ryuuguujou em...!
Isso é ruim! Corram!
Você está bem?!
Gin-san, o gás de envelhecimento está se espalhando por aqui!
Otohime vai tornar todos em Ryuuguujou em velhos, até os próprios subordinados dela!
Nós ja somos pessoas velhas. Isso não nos interessa mais.
Que tipo de idiota patético é aquele?!
Quem é aquele?! Quem está brincando com fogos de artifício no meio da noite?
É aquela criança da família Takasugi?
Nota: Katsura se refere ao líder do Kiheitai, Takasugi Shinsuke.
Ah! Agora está tudo acabado!
"Eu quero encontrá-lo de novo."
"Eu quero ficar bonita para sempre, então ele irá me reconhecer."
"Quando ele acordar, eu quero recebê-lo com a mesma beleza que ele conhece, então ele não vai se sentir sozinho."
Quão patética você é, Otohime.
Depois de envelhecer por todos esses longos anos por si só,
até mesmo esses pensamentos apreciadores cresceram distorcidos.
Comparado a ser jovem e bonita,
é uma tarefa muito mais difícil viver e andar honestamente até mesmo com as costas encurvadas.
Isto aqui...
Levantar as nossas almas belamente é muito mais significante.
Parece que você disse algo profundo,
mas eu não entendi uma única palavra disso.
Esse é o Gintoki para você! Bem dito, sem dúvidas!
E se eu tivesse que escolher uma pessoa para ser fã, eu escolheria a Mi-chan.
Nota: Mi-chan foi do grupo pop Pink Lady dos anos 70.
Sobre o que você está falando?!
Isso era sobre Pink Lady!
Isso é muito antiquado! Volte para o presente, idiota!
Zura.
Você envelheceu e suas costas agora estão encurvadas.
Você ainda pode correr corretamente?
Com quem você acha que está falando?
Minha visão pode ter me enganado,
mas eu ainda posso ver claramente...
Eu posso ver claramente o caminho que nós devemos seguir!
Então é isso?
Então podemos ir?
Vamos dar uma lição naquela velha maldita de 3000 anos!
Gi-
Gin-san! Katsura-san!
É muito imprudente com seus corpos assim!
Com isso, tudo vai acabar. Este mundo deve afundar na escuridão do fundo do mar.
Eu devo me tornar a única existência neste mundo!
Tengenjurouhou! Atirar!
O que aconteceu?!
Um intruso não identificado infiltrou-se no computador central!
Tempo estimado até o sistema restaurar e lançar o Jurouhou é de 15 minutos!
"Toda a esperança está em você agora"...?
Quem?! Quem está ai?!
Toda a nossa esperança está em você agora...
Pegue esta vacina para o vírus do envelhecimento,
e lance isto no planeta.
Eu te imploro, ajude ela...
Por favor, salve Otohime.
Na tela: Urashima
Quem é?! Quem está entrando no meu caminho?!
I-Impossível!
Até mesmo nesse estado, eles ainda me desafiam!
Eles se tornaram em homens velhos, e eles ainda pretendem me desafiar?!
Eles estão indo em direção ao canhão...
Não me digam que eles estão tentando parar o lançamento do Tengenjurouhou ?!
Tempo estimado até o sistema restaurar e lançar o Jurouhou, 10 minutos!
Aqueles idiotas! Eles acham que eles podem fazer isso em tempo naquela velocidade?
Inimigo localizado na zona B-57! Prendam eles agora!
Muito devagar!
Ambos os inimigos e aliados são muito lerdos!
Oi, vocês ai! Isto não é um piquenique!
Droga! Eu completamente calculei errado essa situação!
Eu devia ter deixado alguns soldados!
Ho, nossos oponentes são homens velhos...
Velhos versus velhos. Não tem como perdermos se estivermos todos na mesma condição!
Eles são rápidos! Eles são rápidos para a idade deles! Estranho-
Então quem são eles?!
Nós somos vovôs quatro por quatro.
Isso é irritante! Isso pode ser inteligente, mas ainda é irritante!
Tempo estimado até o sistema restaurar e lançar o Jurouhou, 8 minutos!
Eu não vou deixar ninguém falar que velhos são feios!
Nós vamos te mostrar o verdadeiro poder dos homens velhos!
Otohime!
7 minutos até lançar o Jurouhou!
Pare! Já é o suficiente!
Nós não vamos deixar você ir além disso!
Impossível!
Eles estão escalando as paredes com aquela técnica suprema de tremer em alta velocidade!
Eles são apenas velhos... I-Impossível...
Como eles são capazes de fazer aquilo...?!
Eles são aqueles que você desprezou como feios e inúteis...
Tente pará-los se você puder, com aquela sua espada feia e torta.
Não importa quão enrugados eles são, não importa quão encurvada as costas deles são,
você nunca vai quebrar a espada justa deles!
Se você acha que pode pará-los, então de todos os jeitos tente!
6 minutos até lançar o Jurouhou!
Gin-san! Gin-san!
Nós conseguimos! Nós finalmente temos isso!
A arma final que pode salvar o mundo!
O que é isso?
É uma vacina.
Tem uma vacina neste compartimento que pode neutralizar o vírus que Otohime lançou sobre toda Edo!
Se nós pudermos colocarmos isto dentro do canhão do inimigo quando eles atirarem,
todos irão voltar ao normal do jeito que eles eram!
Muito bem, Shintarou-kun!
Mas eu realmente não entendi... Então nós estamos enfiando aquele chin-chin em um-
Katsura-san, isso está completamente errado!
Você entendeu aquilo tudo errado!
5 minutos e 30 segundos até lançar o Jurouhou!
Estamos ficando sem tempo...
A qualquer momento, vamos depressa!
O-O que é isso?
Uma escadaria sem fim...
Parece que o elevador não funciona também...
Então nós não alcançaremos o canhão sem subir essas escadas?!
5 minutos até lançar o Jurouhou!
Só temos cinco minutos sobrando!
Por que vocês estão enrolando aí?
Atrás deles, rápido!
Estamos perdidos se eles alcançarem o canhão!
Por ali!
Vão!
Droga!
Gin-san! Katsura-san! Nós temos que nos apressar!
Ca-ca-cale a bo-boca...
Vo-você pode ver que eu estou subindo o mais rápido que eu posso?
Este velho homem, que você saiba, odeia subir escadas e reclamações da minha velha mais que tudo!
Mas eu ainda amo ela mais do que qualquer coisa do fundo do meu coração...
Eu nunca perguntei sobre aquilo! E você não tem a "sua velha"!
Hã? O que vocês estão fazendo?!
Já é o suficiente! Saiam do meu caminho, seus velhos caducos!
Seus cretinos!
Hasegawa-san! Kamenashi-san!
Já se cansou, seus velhos peidorreiros?!
Vocês não podem nem subir escadas mais?
Que pena, velhos franzinos!
Pare de gaguejar! Ande logo e vá!
Você está carregando as últimas esperanças de todos os homens e mulheres velhas nas suas costas!
Cale a boca! Você é o velho peidorreiro caduco!
Nós ainda não podemos perder para os jovens!
Maldito! Você está entrando no meu caminho! Vamos!
4 minutos até lançar o Jurouhou!
Michuko-san, Michuko-san, o meu café da manhã já está pronto?
Que... força... terrível!
Michuko-san, Michuko-san, o meu café da manhã já está pronto?!
Vovó! Mas você já teve o seu café da manhã pouco tempo atrás!
Oh, então é isso? Nesse caso, me desculpe!
Agora é a minha chance!
Michuko-san, Michuko-san, o meu almoço já está pronto?
Eu já não disse que você teve o seu café pouco tempo atrás?!
Entendi...
Ainda não é meio dia...
Então, o meu café da manhã já está pronto?
Eu já disse que você já teve o seu café da manhã.
Então é isso?
Então, se eu já tive café da manhã e agora é meio dia...
O meu grelhado de galinha e minha torta empacota grelhada sabor bolonhesa já estão prontos?
Que raios de comida é essa?!
Isso parece absurdamente complicado. Que raios de comida é essa?!
Michuko-san, Michuko-san...
Você viu o meu tapa olho?
Esta no seu olho esquerdo!
Michuko-chan, Michuko-chan, Michuko-chan...
Quietas!
E eu não sou Michuko!
Olá, Hachibei?
Mamãe já está cansada.
Eu não posso mais ficar com a  Michuko-san.
Não chame o seu filho aqui!
Olá, Hachibei?
O grelhado de galinha já está pronto?
Então tudo bem. Por favor pegue um pouco no seu caminho de volta do trabalho.
Não peça para o filho dos outros pegar grelhado de galinha para você!
Nós não vamos deixá-la...
...avançar mais do que isso!
Esses tolos!
3 minutos até lançar o Jurouhou!
2 minutos até lançar o Jurouhou!
Shinpachi!
Apenas um minuto sobrando até lançar o Jurouhou.
Começando a contagem regressiva. 60... 59...
É isso!
Se nós enfiarmos isso no fundo do lança míssil,
a vacina vai ser atirada junto com o gás do envelhecimento!
Eu não vou permitir isso! Eu não vou permitir! Eu não vou mais permitir que você interfira nos meus planos!
Otohime!
10... 9... 8... 7... 6... 5... 4... 3... 2... 1...
Tengenjurouhou! Lançar!
Eu venci! A vitória é minha!
A vacina...!
Zura...
O alvo é o ânus do canhão.
Não é Zura. É Katsura.
Gintama
http://www.hacchifansub.com
Feito de fã para fã.
Gintama
http://www.hacchifansub.com
Feito de fã para fã.
Otohime!
Cuidado! Este é o verdadeiro...
...Gateball!
Nota: Gateball é um jogo popular entre velhos no Japão.
Huh? As rugas... Sem chance!
Tudo bem! Nós voltamos ao normal... Nós realmente voltamos ao normal!
Gin-san! Katsura-san! Oi!
Por que eu perdi... A razão porque eu perdi...
É por que eu subestimei pessoas velhas?
E pensar que eu perdi para as mesmas pessoas feias e detestáveis que eu desprezei...
Na verdade, é por causa da ajuda daquele homem.
Aquele que falou conosco pelo computador e nos deu a vacina...
Ele era provavelmente o que você esteve esperando.
Otohime-san, ele nos pediu ...
...para salvá-la...
Impossível! Aquele homem deveria estar adormecido dentro da câmara criogênica!
Se esse é o caso... Poderia ser? Depois de gastar todo esse tempo dentro da câmara criogênica,
teria a consciência dele e o CPU central de Ryuuguujou unidos em um só?
Quem sabe? Só há uma coisa que nós podemos dizer com certeza.
Assim como você que teve saudades desse homem por todos esses anos,
aquele homem dentro da câmara...
...vivendo no fundo da escuridão sempre teve saudades de você também.
Brilhando como uma pérola no fundo do oceano,
para você não perder o seu caminho.
Isso é ruim. Não está se movendo.
Oi, chame por mais ajuda!
Já basta.
Isso já é o suficiente.
Mande esta ordem para os soldados.
Ryuuguujou em breve cairá.
Coloquem o palácio em direção ao mar para evitar danificar a cidade.
Todos evacuem o local. Não deixem nada nem mesmo um rato para trás.
Claro, isso também vale para eles.
Mas, Hime...!
Ande logo e vá!
Otohime!
Eu nunca mais vou poder ver aquele homem novamente.
Eu estou cansada de esperar centenas e milhares de anos sozinha, sem saber quando que isto vai acabar.
Através dos anos, não apenas o meu corpo estava corrompido,
mas minha alma ficou poluída também.
De qualquer forma, graças a essas pessoas,
eu fui capaz de voltar ao normal antes do ponto sem retorno...
Eu já o deixei sozinho uma vez antes, e eu quase fiz isso de novo uma segunda vez.
Eu te dou minha gratidão.
Agora eu posso ver... a luz que todos vocês firmemente carregam com vocês...
Obrigado...
Otohime!
Urashima-sama...
No fim, eu fui incapaz de encontrar você de novo nessa vida...
Mas no mínimo, no fundo deste mar quieto,
eu descansarei com você, juntos em paz.
Você...!
Por que você esperou centenas e milhares de anos por aquele homem?
Por que é assim, entre centenas e milhares de vezes você ouviu essas palavras, apenas ele é quem você não pode esquecer?
Você é realmente linda.
Ele não estava apenas olhando para você...
Ele estava olhando através da sua alma quando ele disse essas coisas, não estava?!
Você não se apaixonou por ele por causa da alma dele?!
E se você estivesse coberta de rugas e suas costas estivessem encurvadas?
Mesmo se você usar dentaduras, ou se você estivesse coberta com sinais da velhice, ou se você se tornar uma velha caduca...
...viva!
Viva e agradeça a ele com essa cara enrrugada!
Sua velha maldita!
Não importa o quão bonita uma pessoa pode ser, elas vão envelhecer e finalmente morrerão.
Mas mesmo, mesmo que a aparência mude, você não acha que tem coisas em nós que não mudam?
Mesmo se os nossos corpos estragarem, mesmo se os meses e anos pegarem o que é deles...
Por quê?!
Você não acha que nós temos algo que o tempo não pode estragar?
Mesmo se você nos cobrir com rugas, nós não vamos perder para você.
Isso porque nós sabemos o que é a beleza real.
Ora, ora... eu pretendia encontrar guerreiros para derrotar Otohime...
Parece que eu escolhi os guerreiros errados.
Por que você está aí parado?!
Ande logo e fuja!
Você vai desperdiçar as boas intenções de Otohime-sama?!
Está tudo bem se vocês não a ajudarem?
Essa é a ordem final de Otohime-sama. Nós não podemos desobedecer!
Me perdoem, mas eu sou um rebelde.
Eu não tenho obrigação de obedecer as "ordens de Otohime-sama."
Nesse caso, também somos rebeldes!
Salvem a Otohime-sama!
Ah, bem vindo!
Que maldição! Eu deveria apenas morrer!
Alguém como eu deveria apenas morrer!
Mesmo se eu viver, nada de bom nunca me acontecerá!
Ah, se acalme.
Eu estou livre a qualquer momento que você quiser um kaishaku.
Kaishaku = decapitador de uma pessoa que comete seppuku.
Eu gosto muito dela!
Bem vindo, sente onde você quiser.
Eu peço desculpas. Está muito barulhento aqui hoje.
Você foi rejeitado de novo? Você nunca aprende, não é?
Aqui, beba e se esqueça de tudo isso!
Mama! Eu vou então me acertar com você!
Mama, por favor case-se comigo!
Desculpe, eu já tenho um compromisso com outra pessoa.
Oh? Essa é a primeira vez que eu escuto isso.
Vamos ouvir sua história então.
Você está mentindo! Mentindo!
Pare de exagerar, sua bruxa velha maldita!
Eu posso não parecer, mas eu já fui a rainha do palácio.
Eu era muito bonita antigamente.
Ryuuguujou, certo?! Rainha da casa de lanches Ryuuguujou, certo?!
Então, Rainha Otohime, deixe me perguntar uma coisa para você!
Como eu consigo uma garota?
Bem, vamos ver... Como um homem, não perca o seu tempo com palavras insignificantes.
Você é realmente bonita!
Ah, senhor, assim é muito comum!
E não é tão legal assim!
Essa é a segunda vez na minha vida que eu vejo alguém tão bonita assim.
Otohime-sama,
você ainda é bonita assim como era no passado.
Próximo Episódio
Só me deixem fumar um pouco!
Maldição... Antes que eu percebesse, todos os lugares para fumantes desapareceram!
Eu já estou no meu limite... Nessa altura, eu vou... Eu vou...!
Próximo Episódio: Em Um Maço de Cigarros, Pelo Menos Um Fede a Fezes de Cavalo.
O crescimento sem procedentes da proibição ao fumo...
Edo finalmente adotará a proibição ao fumo.
O fumante, Hijikata Toushirou...
...vagueia pela cidade, à procura de um cigarro.