Fumar aumenta muito as chances de um efisema pulmonar.
E também, fumar sendo menor de idade é proibido por lei, já que têm efeitos negativos para a saúde e aumenta o risco do vício.
Menores de idade não devem fumar, mesmo se forem pressionados para fazer isso.
Entenderam?
Inspire~~ Respire
Hijikata-san fumando demais...
...não faz bem para a sua saúde, você sabe.
Dez pessoas a favor, uma contra.
Já que todos menos o Hijikata-san são a favor,
isso foi aprovado.
Uma proibição de fumo está em efeito por todo o complexo do Shinsengumi.
Ei, colocar a proibição em todo lugar já não é um pouco demais?
É como se você só estivesse tentando chutar todos os fumantes.
Deveriam ter pelo menos algumas áreas para fumantes.
Do que você está falando, Hijikata-san?
Tabaco tem vários pontos negativos, mas nenhum positivo.
Mesmo que a lei não proiba ele, ainda é uma droga, uma droga.
Fumando sem parar, dia após dia, você é definitivamente um viciado.
Mesmo assim, então o quê?
Você não pode deixar de ser racional só por pensar que só isso é só do seu interesse.
Para todos em volta dos fumantes, é quase como ser forçado a fumar.
Mas...
Você é tecnicamente o Vice Comandante do Shinsengumi.
Por favor considere o que está em sua volta.
Se o Vice Comandante não consegue manter seu hábito de nicotina sob controle,
então o Shinsengumi não estará dando um bom exemplo para os cidadãos que comanda.
B-Bem, Haruda, você fuma as vezes, certo?
Você concorda com essa proibição de fumo?
Não, eu já parei. Isso não tem nada a ver comigo.
De qualquer forma, já foi decidido.
Uau, mesmo sendo o Okita que marcou, já faz um tempo desde que tivemos um encontro tão produtivo.
Sim. Ninguém fuma mais além do Vice Comandante, certo?
Eu estava bem chateado por como ele enchia tudo de fumaça. As roupas dele fedem também.
Sim, e como alguém que pratica artes marciais, ele não deveria fumar também.
Em Um Maço de Cigarros,
Pelo Menos Um Fede A Fezes de Cavalo.
Aquele maldito... brincando comigo...
Ele está seriamente querendo me afastar do Shinsengumi?
Que droga.
Parece que vou ter que ficar com a minha nicotina enquanto patrulho.
Ah, com llicença, me traga um cinzeiro?
Desculpe, fumar é proibido nesse restaurante agora.
O que está acontecendo com essa cidade...
Em todo lugar que eu vou é "não fume," "não fume," "não fume"...
Com licença, por favor não fume aqui.
Ei, esse cigarro!
Fumar não é...
Oh céus, o que ele está fazendo?
Não olhe!
Só me deixem fumar um cigarro!
Maldição... Desde quando todos os lugares para fumantes desapareceram?
Quanto menos eu posso fumar, com mais vontade eu fico...
Eu não aguento mais...
Estou no meu limite... Nessa altura, eu vou... eu vou...!
Na Placa: Zona de fumo
Isso é...!
Eu encontrei!
Finalmente, encontrei!
Um oasis!
Continuando com as notícias.
Para discutir todos os problemas ambientais do espaço,
a Conferencia da Preservação do Meio Ambiente Galático acontecerá em uma semana.
Aproveitando essa oportunidade, para encorajar cada cidadão a refletir sobre problemas ambientais,
o governo está iniciando uma micro campanha de preservação do meio ambiente de uma semana.
O danos na camada de ozônio, aquecimento global, e tanto faz,
vamos colocar esses problemas gigantescos de lado.
Humanos devem começar com coisas pequenas que estão na frente deles primeiro.
Todos fazendo o que podem é importante.
Esses esforços minúsculos, quando reunidos,
vão se tornar uma força tremenda capaz de salvar a Terra.
O que esse velho está dizendo é,
antes de pensar sobre salvar a terra desses problemas grandes,
tente salvar sua pequena e patética existência primeiro.
Pessoas que não podem se salvar,
não podem possivelmente salvar a Terra também...
Se nós, que somos tão odiados por nossas filhas, não pudermos nos salvar,
então não há como salvar a Terra...
Então basicamente, pela próxima semana,
estaremos com uma proibição de fumo por toda cidade de Edo.
Para repetir a mensagem,
uma proibição de fumo emergencial, imposta por lei marcial, está atualmente em efeito.
Para todos os fumantes, por favor joguem lentamente os cigarros que estiverem segurando.
Ci... garro...
E para todos, por favor não se aproximem das áreas de fumantes e maquinas vendedoras de cigarros.
Ou então, serão submetidas à punição.
Mais uma vez, para repetir essa mensagem...
Você também está viajando pelo espaço?
Nossa, mas em que era incrível nós vivemos agora.
Eu nunca imaginei que em um dia eu seria capaz de visitar todos esses planetas diferentes.
Então, para qual planeta você está indo?
Hamekusei.
Nota: Paródia de Namekusei, ou Planeta Namek, de Dragon Ball Z.
Hamekusei? Não há nada naquele fim de mundo.
Não há nada além de campos de tabaco lá.
Por que você está indo lá?
Por que outro motivo?
Eu vou lá fumar cigarros!
Não subestime os fumantes!
Para mim...
Pessoas dizem que parece um aluno de ensino médio fumando nas capas de mangás?
Primeiramente, é ruim fumar na capa?
As pessoas inventam um monte de besteira e tiram meu direito de fumar,
enquanto outras pessoas tentam esconder dizendo, "Oh, é só o Pocchie."
Nós já desistimos de conseguir o horário nobre na América do Norte.
Eu estava até preparado para ser censurado.
Mesmo com essa merda toda, eu ainda consegui continuar fumando.
Tudo bem, se eles querem banir o fumo, eu irei em outro lugar da Terra fumar!
Se eles recolherem todos os cigarros, eu encontrarei outros, mesmo que tenha que ir onde eles são feitos!
Não ousem a subestimar os fumantes!
Entendi, entendi.
Nota: A partir dessa parte, o episódio é uma paródia do anime Dragon Ball Z.
Você veio de bem longe até Hamekusei só para fumar.
É verdadeiramente uma honra.
Infelizmente, eu tenho o pesar de te dizer,
que esse planeta foi, pelas mãos do Rei de Todo o Mal, Brieza,
Nota: Brieza é uma paródia a Freeza, um vilão de Dragon Ball Z.
transformado nesse campo destruído!
Os cigarros agora...
Esse é o último.
Eu só posso te oferecer um. Está bom?
Não, vovô!
Ei! Derde, solte!
Nota: Derde é uma paródia a Dende, outro personagem de Dragon Ball Z.
Esse foi o último cigarro que o papai fez!
Agora que Brieza o matou, esse não é a nossa última lembrança dele?
Pai, pai!
Pai!
Derde!
Pai...
Pai!
Pai!!!
P-Pai...
Fique quieto, Derde!
Cigarros existem para serem fumados pelas pessoas!
Um cigarro que não pode ser fumado, não é mais um cigarro!
Deixar esse cigarro apodrecer na caixa, ou deixar alguém apreciar o sabor...
Qual você acha que deixaria seu pai mais feliz?!
Por favor, aprecie o sabor do cigarro que meu pai fez...
Ei, que coincidência...
Então, você conseguiu seu cigarro?
Você está voltando?
Não...
Onde você está indo então?
Derrotar Brieza!
Hã?! Brieza?!
Você não veio aqui encontrar cigarros?!
Como alguém poderia fumar aquela coisa?!
Hã?
Eu posso fumar depois que matar Brieza.
Ele tem que ter cigarros com ele...
Mas que droga, eu vou conseguir fumar não importa o quê!
Você ousa me desafiar?
A única coisa louvável sobre você é a sua imprudência.
Gintama
http://www.hacchifansub.com
Feito de fã para fã.
Nota: Essa é uma canção de Dragon Ball Z.
Após o Shinsengumi banir o fumo,
Hijikata embarcou numa árdua jornada para encontrar um lugar para fumar cigarros.
Então, basicamente...
pela próxima semana, estaremos com uma proibição de fumo por toda cidade de Edo.
Essa jornada levou ele aos cantos mais profundos do universo.
Eu vou lá fumar cigarros!
Entretanto, quando ele finalmente chega em Hamekusei,
ele descobriu que o planeta tinha sido destruído por Brieza.
Pai! Pai!
Lágrimas do jovem Derde.
Usando a raiva para intensificar sua força,
Hijikata está agora no confronto final com-
Parem já com isso! Por que tem uma recapitulação do episódio?
Isso não é Dragon ****, então está grande demais! Eu estou ocupado aqui!
Voltem para o programa logo!
Gintama
http://www.hacchifansub.com
Feito de fã para fã.
Você ousa me desafiar?
A única coisa louvável sobre você é a sua imprudência.
Entretanto, eu me pergunto, você manterá essa atitude após testemunhar meus verdadeiros poderes?
Muito bem, permita-me lhe mostrar... meu poder máximo!
Que tal isso?
Parece que você está tão assustado, que não consegue emitir nenhum som.
Está preparado?
Muito bem, aqui vou eu!
Ei, me dê os cigarros.
Você tem alguns, certo?
Hamekusei foi culpa sua, certo? Onde estão eles, seu babaca?
E pensar que eu, o todo poderoso Brieza, poderia ser derrotado assim...
Não me diga que você é o Lendário Super Terráqueo-
Nota: Referência ao "Lendário Super Sayajin" de Dragon Ball Z.
Cale-se logo. Vamos logo e me dê os cigarros. Fico irritado sem nicotina.
Um Super Terráqueo que acorda por estar irritado...
Impossível! Não me diga que você é o filho daquele Terráqueo que veio sozinho me desafiar!
Nota: Referência ao pai de Goku, que lutou contra Freeza em Dragon Ball Z.
Quem diabos é ele? Nós não nos parecemos nem um pouco.
Você está entendendo tudo errado.
Eu nunca imaginei que você estivesse atrás da mesma coisa que eu...
Hã?
Certo. Devo te presentear por me derrotar, o Imperador do Universo.
Aqui, pegue!
Isso é totalmente diferente do que eu quero!
Você devia me dar cigarros!
Que infernos há de errado com essa bola escorregadia?! É nojenta!
Essa é a Zuru Zuru Ball.
Nota: Zuru Zuru Ball significa "Esfera Escorregadia".
Assim que você conseguir todas as sete,
essas esferas milagrosas vão invocar o Dragão Escorregadio para te realizar um desejo escorregadio.
Por que tudo é escorregadio?!
Isso é muito abuso!
Se há algo que você deseja,
então vá atrás das seis Zuru Zuru Balls restantes.
Seu desejo será realizado-
Ei! Porque você estava se fazendo de tão forte, quando você estava quase caindo morto?!
E por qual tipo de porcaria eu tenho que passar só para conseguir um cigarro?!
Isso não é engraçado...
Seria muito mais fácil se eu tivesse ido procurar uma máquina de vender cigarros em qualquer outro planeta.
Sim, eu deveria ter feito isso desde o início.
É, eu vou fazer isso.
Gurillin!
Nota: Gurillin é uma paródia a Kurillin, também de Dragon Ball Z.
Abra os olhos, Gurillin!
Mas que droga! Se eu tivesse as Zuru Zuru Balls...
Gu-Gurillin!
Então... o que você está fazendo?
Trazendo o Gurillin de volta a vida...
Quem infernos é Gurillin?!
Você não estava procurando cigarros?!
E quem diabos é essa pessoa perto de você?!
Oi, eu sou Kobayashi. Isso é tão excitante!
Nota: Kobayashi é uma paródia a Goku de Dragon Ball, e ele usa duas de suas frases características nessa parte.
Kobayashi como um nome é longe de ser excitante!
E ele não é o ex-namorado da Bulma?!
Bulma é outra personagem de Dragon Ball.
Cale-se...
Talvez Gurillin tenha alguns cigarros com ele...
Droga, eu vou conseguir meus cigarros com certeza dessa vez!
Eu sou Zell-
Nota: Zell é uma paródia a Cell, de Dragon Ball Z.
Já chega, você está me irritando muito!
Esse episódio está grande demais. Estou ficando cansado disso.
Me dê logo as esferas.
Você têm elas, certo?
Como...? Onde você conseguiu esse poder-
Cale a boca! Me dê logo as esferas!
Traga Gurillin de volta a vida para que eu possa fumar logo!
Mesmo após absorver as células do Super Terráqueo, eu ainda perdi.
Brilhe!
De novo, quem é esse?! E porque infernos ele está com esse scouter?! Está me irritando!
Nota: Scouter é esse tipo de lente verde usado pelos Sayajins para medir a força de seus adversários.
Já que fui derrotado, mesmo após eu ter alcançado a forma Super Perfeita, por absorver muitas células,
eu te parabenizo pelo seu ataque.
Como você desejou, aqui estão as esferas.
Pode levar.
Em que droga de lugar você guarda elas?!
Isso é nojento e muito nauseante!
Use essas esferas para invocar o dragão...
Realize meu desejo em meu lugar...
Meu desejo é... perder minha virgindade-
Como isso ia mudar para ser sobre realizar o seu desejo?!
E por que eu tenho que desejar por algo tão estúpido?!
Bem, pelo menos eu tenho as sete esferas agora.
Vamos trazer Gurillin de volta logo para eu fumar meus cigarros...
O que é isso? Posso comer?
Como se você pudesse comer algo tão nojento!
O que aconteceu com salvar Gurillin?!
Ah, certo...
Vamos invocar o dragão e trazer o Gurillin de volta logo.
Apareça, Dragão Escorregadio!
Realize meu desejo!
Hã?
Nada aconteceu.
Nós temos as sete esferas, então o que está acontecendo?
Ah... olhe isso de perto.
Isso não é uma Zuru Zuru Ball.
Quê?!
As outras seis são Zuru Zuru Balls genuínas.
Mas essa...
É uma Nuru Nuru Ball!
Nota: Nuru Nuru Ball significa "Esfera Pegajosa."
Mas isso é a mesma coisa!
Como pegajosa é diferente de escorregadia?
Bem, é pegajosa.
Isso é só um problema com a sua percepção!
Ei, vê? Tem algo saindo.
Parece que elas eram todas Zuru Zuru Balls.
Magnífico. Vocês fizeram bem eu ter reunido todas as Nume Nume Balls.
Nota: Nume Nume Ball significa "Esfera Molhada Pingando."
Não é "escorregadia" ou "pegajosa"?!
Tanto faz, não importa mais.
Tudo bem, traga o Gurillin de volta.
Quê? Não é "pegajosa"?
Esquece então.
Por que isso?!
O quão fixado você está com "escorregadia"?!
O quão obsessivo você está em fazer o Gurillin "escorregadio"?!
Só faça seu desejo! Não importa se é "molhada pingando," certo?
Vocês são amigos, certo?
Se é "molhada pingando", então eu quero outra coisa.
E o que seria?
Calcinha de uma garota!
Ei!
Calcinha de uma garota molhada pingando?!
Que tipo de desejo sem vergonha é esse?
Como você pode abandonar seu camarada por uma calcinha suja?
Cancele, cancele isso.
Se apresse...
As gotas molhadas estão se secando rápido...
Espere! Espere um momento!
Eu não posso fumar cigarros molhados pingando se eu pegar esses...
O que eu deveria pedir...
Secando rápido...
Isso é...
Como conseguir um ótimo cigarro...
Você...
Por que você voltou?
Bem, eu realmente queria aquele último cigarro...
Eu entendo que isso é uma importante lembrança do seu pai.
Mas...
Se seu pai estivesse vivo, você não precisaria disso, certo?
Impossível... Pa-
Sim, seu pai.
Como isso pode ser meu pai? O que é essa coisa escorregadia?
Não, não é escorregadia. É molhada pingando!
Tem um limite de quanto você pode profanar os mortos!
Não, mesmo que seja molhado pingando, realmente é...
Hã? Você de novo?
Já conseguiu fumar?
Para onde está indo agora?
Eu... decidi...
...parar... de fumar...
Hijikata, que acabou de voltar para a Terra,
foi completamente incapaz de parar de fumar.
Para conseguir o Lendário Cigarro,
Hijikata e seus amigos, que tem treinado sem parar,
mais uma vez enfrentam um poderoso novo inimigo.
Próximo episódio: Zuru Zuru Ball, Episódio 120!
Isso é irritante demais! Eu não aguento mais!
Pessoal, não percam!
Só cale a boca!
Próximo Episódio
Uau, muito bem, Hasegawa-san.
Eu ouvi que você está tomando conta de um restaurante de sushi.
Próximo episódio: Uma Vez Que Uma Placa É Removida, Ela Nunca Será Devolvida.
Vamos comer sushi!
Na verdade, o próximo episódio tem duas partes, a primeira é...
..."O sabor de restaurantes japoneses do exterior... Está no mesmo nível de uma lanchonete escolar."
A missão de se infiltrar em um restaurante.
Por que o Prícipe Hata trabalha lá?