Por favor espere!
Kintama
Episódio 3
Shinpachi...
Eu estava sonhando...
Sonhando?
Sim... Era um sonho divertido...
Eu estava trabalhando no Kabukicho...
Eu me tornei o host número um...
e Kintoki estava perto de mim...
E a proprietária do lugar era a Kagura-san...
Que sonho feliz...
Eu queria me tornar o host número um...
Tão ruim...
Eu não escolhi acabar com esse queixo!
O que é tão mal em ter queixo?!
Não há nada de errado em ter queixo!
Devem haver clientes que acham queixos atraentes, quem sabe!
Chega!
Todos deveriam acabar com uma bunda no queixo.
Toda a esperança foi perdida como a chuva que cai sobre Kabukicho.
Nós perdemos nossa vontade de lutar
e podemos somente amaldiçoar os céus.
no Episódio Final!!
Continua
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Tradução:
Tati-chan
Antes que o branco e preto consigam concluir,
Shirokuro de owari yori
Akashiro de tojitai no yo
eu quero que o branco e vermelho se fechem
Karaokês:
Hijikata Bismarck / nuK-ijneK
Kodoku toiu na no kaze
A fria solidão trás...
Seishun to ha byouki da ne
Juventude é apenas uma doença, não é?
Revisão:
Katzura
Quality Checker:
Hijikata Bismarck
Carregado de paredes em volta do meu coração,
Tsumi ageta kokoro no kabe ga
Me no taka sanara sensai wo
meus olhos se mantém fixos.
O colorido já terminou.
Karafuru ni owaru yori
Typesetting:
Hijikata Bismarck
E agora o momento começou a chiar.
Shizurufuru na Ima wo
Edição:
Hijikata Bismarck
Timing:
'Isso é entediante'
Kyoumi nai to
Kuri kaeshite wa
Uma frase que escuto de novo e de novo...
Raw:
Hijikata Bismarck
Encoders:
Hijikata Bismarck / Turdin /
YuzoYox
Eu ajo como um forte, porque eu sei que há alguém mais forte lá fora.
Dare yori mo kitto tsuyogatte iru
Eu sou...
Boku wa
Geração da Escadaria.
Stairway Generation
Eu subo mais e mais as escadas.
Kaidan wo agare agare
Você pode me escutar?
Soshite kikoemasuka
Nós fomos conectados?
Tsunagaremasuka
Você é o caminho.
Anata to One way
Perdidos na Nova Geração.
Lost In New Generation
Boku wa doko ni
Onde eu estou?
Estou aqui.
Boku wa koko ni iru
Você pode me escutar?
Kikoemasuka
Você pode me sentir?
Kanjitemasuka
O som da minha voz.
Boku no koe o
Eu apenas continuarei subindo a...
Agaru shikanai you da
escadaria
Stairway
http://www.hacchifansub.com.br
Esse é um fansub grátis. Não venda ou alugue.
Eu não consigo dormir.
Eu realmente não consigo dormir.
Eu não posso fechar os olhos.
Por mais que eu tente dormir,
mais acordada eu me sinto.
Eu não sinto sono nenhum.
Dormir Ajuda uma Criança a Crescer
O quê?
Eu não consigo dormir.
Oh, verdade...
Não fique acordada até tarde.
Nós temos trabalho amanhã.
O que é isso?
Eu não consigo dormir.
Você já disse isso.
Se você não consegue dormir, fique deitada até dormir.
Você é tão chata.
Me deixe dormir, certo?
Eu disse que nós temos trabalho...
Eu não consigo dormir.
Ei! O que você está fazendo?!
Eu não consigo fechar os olhos.
Como se eu me importasse!
Pare de me aborrecer!
Eu não consigo dormir...
Me ponha para dormir.
Use todo o seu poder para me colocar para dormir.
Vá dormir sozinha!
É isso que você pede para uma pessoa como se fosse um favor?!
Cara...
Eu não consigo aguentar isso.
Esse futon parece mais confortável para dormir.
Deixe ele comigo.
Eu vou dormir aí.
Você dorme dentro do armário.
Não seja tão chata.
Todos os futons são iguais!
Como eu poderia dormir naquele lugar tão pequeno?!
Só saia do caminho.
Ah, eu acho que eu posso conseguir dormir assim.
Esse futon talvez me coloque para dormir.
Nunca mais acorde, fedelha estúpida.
Cara...
O que é isso...
Eu tinha conseguido dormir.
Eu não quero dormir em um futon frio.
Eu não consigo dormir.
Então nada mudou?!
Isso é inútil.
Eu não me sinto nem um pouco com sono.
Eu não consigo dormir por que esse travesseiro cheira a velho.
Você que me disse para dar isso para você!
Esse futon parece mais confortável para dormir.
Me dê ele.
Isso nunca vai acabar!
Eu não consigo dormir,
então eu estive pensando em maneiras de se dormir.
E agora, eu não tenho certeza qual usar para dormir.
Eu esqueci como dormir.
Como eu durmo?
Como eu faço o meu caminho para a terra dos sonhos?
Comece calando a boca!
Depois feche os olhos e continue assim!
Você eventualmente vai dormir.
Mas Gin-chan, quando você para pra pensar nisso,
o que é dormir?
Quando fechamos nossos olhos, nós só estamos fechando nossas pálpebras.
Nossos globos oculares continuam dando voltas.
Está completamente escuro, mas é por que nós estamos olhando dentro das nossas pálpebras.
Isso não significa que nós estamos dormindo.
Para provar isso, se você fechar seus olhos durante o dia, é completamente vermelho.
O que eu faço com meus globos oculares se eu quero dormir?
Eu deveria olhar para o interior das minhas pálpebras?
Ou deveria olhar para cima?
O que eu faço para-
Corta essa!
Agora eu não consigo dormir!
O que você vai fazer quanto a isso?!
Agora que você me fez pensar nisso, eu não consigo dormir também!
Eu olho para cima? Eu olho para baixo?
Eu não sei o que fazer com os meus globos oculares!
E nós respiramos com a boca quando dormimos?
Ou com os narizes?
Ou nós inspiramos com a boca e expiramos com o nariz?
Ou nós inspiramos com o nariz e expiramos com a boca?
Corta essa!
Devo eu cruzar meus braços?
Devo eu deixar eles do meu lado?
Fora das cobertas?
Dentro das cobertas?
Como o travesseiro deve ser colocado?
Rosto para cima?
Rosto para baixo?
Pare com isso!
Da onde viemos? Para onde vamos?
O que há além do universo?
Por que o anime não nos faz ricos?
Pare com isso!
Eu não consigo dormir!
Eu não me sinto com sono nenhum!
Era tão difícil dormir?!
Será que passamos por essa prova todas as noites?!
O que é dormir de novo?
Cala a boca!
Você nunca vai dormir se você fizer tudo tão complicado!
O quão falha é você?!
Até mesmo Ken Takakura poderia fazer um trabalho melhor!
Nota: O ator Ken Takakura é conhecido pela frase, "Eu sou falho."
Eu me sinto mais e mais acordada.
O que eu faço?
Nesse ritmo, eu nunca mais vou dormir pelo resto da minha vida.
Me dá um tempo.
Eu não falei que nós temos trabalho amanhã?
São 2:30 da manhã.
Nós temos que acordar às 7:00 amanhã.
Nós só temos quatro horas e meia de sono.
Isso faria até mesmo Napoleão puto quando ele acordasse.
"Meu dicionário diz que eu só durmo por três horas mas leio entre as entrelinhas"
Nota: Napoleão e conhecido por só dormir três horas por dia. Também é conhecido pela citação "A palavra impossível não está no meu dicionário."
O que eu devo fazer?
Não durma antes de mim, Gin-chan.
Por agora, não pense nisso.
Não use sua cabeça.
Certo?
Dormir não é uma coisa que possa ser forçada.
Humanos que vivem vidas regulares vão naturalmente dormir a noite.
Se você trabalha fora o dia inteiro,
ficará tão cansada que poderá dormir confortavelmente a noite.
É assim que se dorme quando se trabalha.
Entendo...
Eu não consigo dormir por que eu fiquei deitada o dia todo.
Certo?
O problema é o seu estilo de vida, e não o seu sono.
Não fiquem deitados aí! Me ajudem a limpar a casa!
Como se você pudesse falar.
Se você entede, vá dar uma volta na cidade.
O que te falta é fadiga.
Eu entendi.
Eu vou sair para correr.
Gin-chan, você não pode dormir antes de mim.
É melhor você ficar acordado.
Gin-chan...
Ei, Gin-chan...
Eu não consigo dormir.
Eu até fiz corrida...
Mas agora...
Está tão quente...
Eu não consigo dormir.
Quem disse a você para correr o mais rápido que puder?!
Claro que você não consegue dormir toda suada desse jeito!
Eu descobri que eu durmo mais rápido se eu estiver mais cansada,
então eu dei 15 voltas na cidade.
Dormir está fora de questão agora.
Eu sinto como se todas as minhas células estivessem ativadas.
Se sente assim?
As células do seu cérebro estão morrendo!
Você não conseguirá dormir direito depois de um exercício tão árduo!
Vá tomar um banho e tentar relaxar!
Você deixou o meu futon todo suado agora!
Não.
Eu não tenho tempo para isso.
Eu tenho que dormir o mais rápido possível.
Você é uma pessoa ocupada, hã?
Primeiro você quer dormir.
Agora você está com fome.
Eu invejo você!
Deve ser divertido ter tantas coisas para fazer!
Isso não foi meu estômago. Eu estou peidando.
Eu não quero saber o que foi isso! Você pode ficar quieta?!
Quanto tempo isso vai durar?!
Isso é tão é chato que eu não consigo dormir.
Ótimo.
Eu vou fazer algo para você comer.
Você vá tomar banho enquanto isso.
Comida?!
Todo mundo sente sono depois de comer, certo?
Não é muito saudável, mas é um sacrificio que você vai ter que fazer.
Desse jeito, nem eu vou conseguir dormir.
Gin-chan!
Cara, você fede!
Fique longe! Vá tomar um banho!
Obrigada, Gin-chan!
Gin-chan...
Ei, Gin-chan...
Nota: Kagura está usando o método Lamaze de respiração para gestantes. Vulgo respiração cachorrinho.
O que você está fazendo?
Eu não me sinto com sono nenhum.
Eu tomei banho,
mas eu estou tendo dificuldades para respirar, então eu não consigo dormir!
Quem te disse para comer tanto até que começasse a respirar com o diafragma?!
É claro que você não consegue dormir, quando o seu estômago está tão cheio!
Mas...
Você fez toda aquela comida...
O resto daquilo era pro café da manhã!
Por que você comeu a minha parte, fedelha estúpida?!
Não dá...
Eu estou com tanta dor que não consigo nem virar...
Eu vou ficar em forma...
Nota: "Shape Up Ran", foi um JUMP dos anos 80.
Dando uma corrida.
Quem te disse pra ser espirituosa?!
Corta essa!
Isso só vai nos fazer voltar a estaca zero!
Ah...
Ótimo.
Você não tem trabalho amanhã.
Shinpachi e eu podemos cuidar disso.
Então não se force a dormir.
Só me deixe dormir, tá bom?
Não!
Ficar acordada até tarde faz mal a minha pele!
Alguém que o estômago fica daquele tamanho não deveria estar falando sobre cuidados da pele!
Vamos lá.
São 4:00.
Eu tenho que acordar as 7:00 amanhã.
Isso é em três horas.
Isso faz até mesmo Napoleão puto com a mãe de manhã!
Ele provavelmente reclamaria da qualidade da sopa de berinjela!
"A palavra berinjela não está no meu dicionário."
Ótimo.
Eu vou parar de fazer confusão.
Não vou mais perturbar você.
Você já me alimentou.
Mas se ficar tão quieto, eu começo a pensar em várias coisas.
Posso ligar o rádio?
Se você deixar o volume baixo.
Instruindo Jovens à Noite!
Então vamos começar!
Aqui é o DJ Junnijiro, que acabou de tirar uma pedra dos rins,
com histórias que vão fazer vocês chorar em três minutos!
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Instruindo Jovens a Noite!
Então vamos começar!
Aqui é o DJ Junnijiro com histórias que vão fazer vocês chorarem!
Deixem me apresentar a primeira carta.
Essa carta é da Rádio, Nome, Tom.
"Desculpe, Jerry."
Nota: De Tom & Jerry.
Eu nunca vou me esquecer do primeiro amigo que eu tive.
Isso aconteceu no verão há dez anos atrás.
Eu era uma criança tímida e quieta que sempre brincava sozinha.
Então meu pai me comprou um amigo.
Era o Jerry.
Jerry e eu estávamos sempre juntos.
Nós íamos a qualquer lugar juntos.
Nós fazíamos tudo juntos.
Como amigos verdadeiros.
Eu ensinei a ele muitos truques.
Espera!
O melhor truque do Jerry era esperar.
Ele esperaria o tempo que eu falasse para esperar,
mesmo quando a comida era colocada antes.
Eu não precisava de nenhum amigo além do Jerry.
Era assim que eu me sentia naquele tempo.
Mas por outro lado,
muitas crianças mostravam interesse no Jerry.
A próxima coisa que eu soube era que eu tinha feito muitos amigos além do Jerry.
Espera.
Não demorou muito para que meu interesse mudasse de Jerry para outras coisas.
Jerry queria brincar comigo do jeito que nós costumávamos fazer.
Jerry teria latido para mim.
Isso foi quando seu melhor truque veio a calhar.
Eu disse uma palavra para Jerry.
"Espere."
Jerry sempre esperaria ali pelo meu retorno.
Sem se mover um centímetro.
Ele só esperava pelo meu retorno.
Por acaso, a loja do meu pai saiu dos negócios,
e minha família, que era influente, caiu em ruínas.
Apontado por devedores,
nós fomos forçados a fugir somente com roupas em nossas malas.
Embora eu fosse só uma criança,
eu era capaz de entender o que seria abandonado naquela situação.
Talvez ele tenha percebido seu próprio destino.
Jerry me seguia sem parar.
Espere!
Eu deliberadamente usei aquela palavra em uma voz fria.
Espere.
Eu deixei Jerry para trás sem se quer olhar para trás.
Alguns meses depois eu retornei para aquele lugar.
Eu já tinha me mudado para uma cidade bem distante,
mas eu não conseguia parar de pensar em Jerry.
Jerry tinha que estar bem.
Alguém deveria ter pego ele.
Parando para pensar, eu provavelmente queria paz interior.
Eu queria ver Jerry vivo o mais rápido possível,
assim eu não sentiria culpa.
Jerry não se tornou o bichinho de ninguém ou cadáver em decomposição.
Jerry estava esperando como sempre.
Sem se mexer um centímetro.
Esperando pelo meu retorno.
Triste, não é?
Ele foi abandonado aí faz tempo.
Algumas pessoas tentaram levá-lo,
alimentá-lo ou coisas assim.
Mas esse garoto se recusava a se mexer.
Com o tempo, as pessoas começaram a parar de prestar atenção nele.
Ele não poderia esperar o dono voltar.
Do mesmo jeito, é uma história triste.
Eu estendi a pata dele até a cabeça,
e os olhos dele devagar se viraram para mim.
A cauda de Jerry balançou devagar.
E depois, ele nunca mais se mexeu de novo.
Senhorita...
Eu vejo que você é a dona dele.
Jerry estava me esperando voltar!
Esperando esse tempo todo...
O tempo todo...
Jerry!
Como posso me desculpar?!
Quantas vezes eu terei que me desculpar com você?!
Você me deu tanto!
Você me ensinou a enfrentar a solidão quando eu estava sozinha!
Você abriu o mundo para mim!
Você foi meu primeiro amigo!
E ainda assim...
Eu...
Eu fiz...
Eu fiz algo terrível ao meu precioso amigo!
Não precisa se desculpar.
Ele sempre esteve esperando por você.
E você veio.
Do que mais ele precisa?
Ele deve ter ficado contente em encontrar a dona no final.
Isso não é verdade! Ele deve me odiar!
Por que eu sou a única culpada da morte do Jerry!
Jerry não está morto.
Ele continua vivo.
Onde?!
Onde ele está?!
Claro...
Bem atrás de você!
O que é isso?
Que tipo de história é essa?
Como uma história tocante se torna uma história de terror no final?!
Como isso deveria fazer as pessoas chorarem?!
Elas chorariam de medo!
Eu não consigo dormir depois de ouvir uma história de terror doida como essa!
A estação deve estar coberta de reclamações agora mesmo!
Isso realmente me pegou com a guarda baixa.
Não que eu esteja com medo ou algo do gênero.
Ei, Kagura!
Sem mais rádios!
Eu não posso ouvir para que...
H-Hã? Ela caiu no sono.
R-Realmente...
Ela finalmente dormiu?
Do jeito que causa problemas.
Isso é um alívio...
Agora eu posso dormir em paz.
Então eu vou dormir, também.
Bem atrás de você!
Tá, certo...
Sabe...
Aquela história não foi o suficiente para me assustar.
Embora tenha me surpreendido um pouco.
Aquilo foi apenas uma comédia.
Não há muita diferença entre terror e comédia.
Isso foi totalmente...
Bem atrás de você!
M-Merda...
Eu estou começando a escutar coisas por que eu não dormi o suficiente.
Ei, agora eu não consigo dormir?
Ah. Desculpa se eu acordei você, Kagura.
Parece que eu estou doente.
K-Kagura-chan. Você está na verdade acordada, certo?
Você estava bem acordada há um segundo atrás.
Isso não é engraçado, sério.
Kagura-chan?
Ei, você está ouvindo?
Você está acordada, certo?
Acordada, certo?
Acorda!
Não me sacaneie!
Quanto esforço você acha que eu gasto para fazer você dormir?!
Você apenas me abandona no segundo seguinte?!
Você podia pelo menos falar comigo um pouco!
Você poderia pelo menos vir comigo no banheiro quando eu for fazer xixi!
Você vai continuar fingindo que está dormindo?
Eu vou bater em você...
Tudo bem, essa foi boa.
Manda ver!
Como se estivesse pronta para morrer!
Se você me bater, é melhor você me nocautear!
Não, realmente...
Por favor me nocauteie!
Alguém me coloque para dormir!
Eu corri durante minha vida pensando que tudo estava bem.
Nagare ni soutte ikite yukebaii
Enquanto tivesse um lugar para correr...
Nige basho mitsukete
Eu me escondi.
Kakure chae baii
A cor da minha cara não mudou.
Kaoiro kaenai de
Unazui tafuri
Acenando minha cabeça.
Eu disse para mim mesmo. "Tudo vai terminar bem."
Nantoka naru yo zenbu mondai ha
Ato ni mawashitari
Eu nem mesmo percebi enquanto te perseguia
Kidzukeba tori nokosarete
Que eu fiquei com uma ave.
Kimi no senaka ooikakeru bakari no tori ni natte
Ano sora ni akogare
Ansiando o grande céu.
Eu fiz meu caminho por entre as nuvens.
Kumo wo kakiwakete
Procurando pela luz!
Hikari no sagasu
Mas agora é manhã.
Asa ni natte mo
A neblina está se dissipando.
Kiri ga tokezuni
Mas enquanto o sol nasce.
Hi ga nobotte mo
Eu ainda não posso ver você.
Kimi wa mienai
Kedo boku no sekai ni yami ga sasoi kaketemo
Embora a escuridão no meu mundo me chame.
Warai tobashite hikari sagasu yo
Eu rio, levanto vôo e procuro pela luz.
Ima wo tanoshin de
Estou me divertindo agora.
É algo cheio de mistérios.
Nazo darake no
Não posso entendê-los.
Imi ga tokenai
Os dias cheios de pecados,
Tsumi darake no
e os dias de amor.
Hibi ni ai wo
Kureru
Vou dá-los a você.
É verdade que o amanhã não está tão claro como hoje.
Tashikama kyou to mada mienu asa no
Mas eu sairei em uma jornada buscando respostas.
Kotae sagashi no tabi ni deru
Sono koe wo
Para que eu possa escutar...
Aquela voz.
Kikasete
Próximo Episódio:
Kyuu-chan, feliz ****** anos de vida.
No próximo episódio...
"Essa pessoa parece diferente durante uma festa de aniversário."
Toujo trouxe todo mundo para fazer
uma festa de aniversário surpresa para Kyuubei.
A verdade é que os personagens desse programa
não tem idade, então vamos continuar com ******.