A prisão que Katsura está encarando...
Suekichi, o homem que estava planejando escapar após 15 anos de prisão.
Qual será o destino desse homem?
Nessa semana, a segunda parte do "Mês de Desenvolvimento do Katsura"!!
Podem ver a Ilha do Portão da Prisão agora!
A maioria dos maiores criminosos de todos os tempos estão presos nessa impenetrável e horrível prisão.
Toda a ilha é a prisão, uma fortaleza de aço.
Uma vez dentro, você nunca mais verá a luz do sol outra vez.
Essa será sua nova casa.
Você deveria se despedir do sol enquanto pode.
Não é necessário.
Desde a Deusa do Sol aos outros 8 milhões de deuses, eu já me despedi.
Um homem de verdade é aquele que se prepara para a morte toda manhã durante o café.
Para mim não há nada de especial hoje.
Dizem que o mundo é infinitamente vasto,
mas já faz uma eternidade desde que meu mundo foi restrito a essa prisão.
Toda a vista do meu mundo se reduz a essas grades.
Nessa caixa de enigmas não tem nada para fazer, a não ser esperar que meu coração apodreça.
Não me lembro quantas vezes já perdi meu coração aqui,
mas finalmente, o dia de acabar com tudo isso chegou!
Sim...
Aqui, não tem grades.
Só existe a grandiosidade de um lindo mundo.
A vista que tenho agora...
É tudo o que eu sempre quis.
Todas as Pessoas São Um Refúgio...
De Uma Prisão Chamada "Si Mesmo"
Finalmente...
Finalmente, eu consegui!
Levaram 15 anos para cavar tão longe. 15 anos!
Anos observando a rotina da patrulha...
...junto com os hábitos noturnos dos meus chatos vizinhos.
Eu tinha que raspar os tijolos e sujá-los durante o curto tempo em que não era observado.
Depois de 15 anos desse trabalho, finalmente...
O dia que eu escapo da impenetrável Ilha do Portão da Prisão chegou.
Você fez bem, Suekichi.
Você tem sido persistente.
Só o que falta é achar uma boa hora para escapar.
Eu não devo me apressar.
Ao amanhecer, quando os prisioneiros estão dormindo e a maré está calma, será uma boa hora para fugir.
Tenho tudo pronto para minha fuga.
Tenho que esperar um dia seguro para fugir.
O maior perigo para minha fuga continua desocupado.
Se eu puder fugir antes de um novo prisioneiro chegar,
eu estarei livre.
Hm? Você acordou.
Bom dia, é um bom dia, não?
Me desculpe, não me apresentei porque me pareceu que você ainda estava dormindo.
Eu sou Katsura, o novo prisioneiro número 206.
Agradecido por sua atenção.
Por quê?!
Estava vazio até ontem!
De todos os momentos possíveis, um novo prisioneiro agora?!
Isso não é muito mas...
Tenho essa toalha de Jouishishi.
É muito boa para limpar manchas.
Mas só manchas da sociedade!
Porque é de Joui!
I-isso é ruim...
Essa cela tem uma boa visão da minha,
A grande razão de eu ter chegado tão longe foi porque essa cela estava desocupada!
Para isso acontecer quando eu estava tão perto!
E esse cara parece muito irritante!
Bem, essa é a toalha de Jouishishi.
É muito boa para limpar manchas, mas só as manchas da sociedade!
Porque é de Joui!
Ele pensou que eu não ouvi e repetiu!
Eu ouvi! Isso não é engraçado, não importa quantas vezes você repita!
Calma...
Tudo que preciso fazer é fugir pelo túnel e deixar a ilha.
Mesmo que nossas salas sejam próximas,
ele vai abaixar a guarda alguma hora!
É uma questão de tempo para isso acontecer.
Essa prisão faz os novos prisioneiros irem para o inferno na primeira noite.
Eles geralmente desmaiam antes mesmo de voltarem para as celas.
Hoje à noite...
...meu plano continuará assim que ele desmaiar de cansaço.
Haha, assim como pensei...
Está muito escuro para enxergar, mas julgando pelo ronco, um pouco de barulho não irá acordá-lo.
Um olhar!
N-não pode ser...
Não! Estou sendo observado! Esse cara tá olhando para mim!
Isso...não pode ser!
Como ele pode dormir assim?!
Isso é ruim.
Eu ouvi falar de pessoas que dormem com os olhos meio abertos, mas os dele estão bem abertos!
Seus olhos estão secos!
Seu olhar é incrivelmente seco. Ele está olhando para mim com esses olhos secos!
Isso é enganação!
Ele me assusta...
Está tudo certo, né?
Ele está realmente dormindo, né? Ele está roncando.
Hã?
Espere um pouco, ele está acordado?
É seguro fazer isso, certo?
Espere, ele está acordado? Ele está mesmo acordado?
Não posso fazer isso.
Tenho que ter certeza...
K-Katsura-san!
Está tudo certo. Ele está definitivamente dormindo.
Certo, agora é a minha chan-
Ei, ele está mesmo acordado!
Por que diabos ele está em posição de largada enquanto ainda está dormindo?!
Ele pode não estar dormindo!
Ele está assumindo a posição! Para onde ele pensa que vai correr?!
O que eu devo fazer?
Isso está virando uma bagunça.
Mesmo que ele esteja roncando...
Mas...
Não, espere...
Não, mas...
O que aconteceu, Suekichi-dono? Não conseguiu dormir à noite?
Isso não se faz. Você não vai conseguir fazer um trabalho físico como esse.
De quem você acha que é a culpa?
Fui completamente enganado.
Nunca imaginei que alguém poderia ter hábitos tão estranhos.
Se eu tiver que continuar vivendo assim,
eu só vou acabar com minha energia.
Preciso achar uma solução rápido.
Preciso dar meu primeiro passo.
Luzes apagadas.
Não preciso que ele durma.
Só preciso de uma oportunidade para fugir.
Bem, ultimamente tenho tido problemas para dormir.
Tem algo para que eu consiga dormir rápido?
Quer jogar UNO?
UNO é um jogo popular de cartas.
Eu sou bom nisso.
Não, amanhã será ruim se eu não dormir.
Tem certeza? Eu sou bom.
Talvez algo mais básico.
Ei, já sei, que tal contar carneirinhos, Katsura-san?
Dizem que se você fechar os olhos e contar carneirinhos, você dorme.
Verdade? UNO é bem melhor.
Eu sou muito bom, você sabe.
Umm, não, isso pode fazer o oposto e me manter acordado.
Então, vamos fechar os olhos e contar carneirinhos, certo?
Certo... um carneirinho.
Dois carneirinhos... três carneirinhos... quatro carneirinhos...
Dois carneirinhos... três carneirinhos...  quatro carneirinhos...
Bom.
Dois carneirinhos... três carneirinhos... quatro carneirinhos...
Agora ele não abrirá os olhos até amanhã de manhã.
E se tudo correr bem,
ele dormirá logo.
Mas eu não deveria agir ainda.
Vou esperar ele chegar no vigésimo carneirinho.
Onze carneirinhos...
Doze carneirinhos... treze carneirin-
O que Matsuko está fazendo?
Vá logo e pule! Você está enrolando todo mundo!
O que há de errado, Matsubara?
Você torceu o tornozelo?
Aqui tinha uma joaninha.
Nossa, você é bem talentosa...
Matsubara Matsuko.
Ela sorria sempre assim.
Ainda que ela saltasse mais alto que qualquer um, ela estava sempre sorrindo assim.
Isso é tudo.
Essas cinco são as titulares para o torneio programado.
Esse será o último torneio para todas vocês do terceiro ano, então saiam sem arrependimentos.
Certo!
Hã? Matsubara-senpai foi tirada do lugar inicial, e esse é o último jogo dela também.
Ultimamente ela não tem vindo aos treinos e ela não está aqui hoje.
Ouvi dizer que ela encontrou um namorado, Fujimura-senpai do terceiro ano.
Ele está provavelmente a seguindo.
Mas isso não é bom para a Sugiyama-senpai?
Porque normalmente, Matsurabara-senpai é a melhor-
Espere! Não tão alto!
Sensei.
Hm?
Posso falar com você um instante?
O que é isso tudo?!
Por que Matsuko não está começando?! Ela é nosso trunfo certo?!
Eu não estou feliz vestindo o uniforme de titular só porque Matsuko está faltando.
Estou devolvendo isso.
Ela... saiu.
Não tem ninguem além de você que pode preencher a posição da Matsuko.
Isso é algo que você, a rival dela nesses últimos três anos deve saber.
Isso é o porque eu quis ganhar a posição dela.
Porque nós éramos melhores amigas,
eu queria ganhar lutando por isso.
Sugiyama...
Me desculpe.
Não vou perder para você!
Eu vou marcar mais pontos,
e jogar melhor do que nunca para ganhar esse jogo!
Sugiyama...
Ela...
Ela...  estava ciente da sua condição.
Ela... estava ciente da sua condição.
Na verdade, ela realmente queria...
...voar mais alto...
...do que qualquer um ou qualquer coisa.
Ei, Sugiyama ainda não chegou?!
Só temos 30 minutos até o jogo. O que ela está fazendo?
Sensei!
A mãe da Sugiyama-senpai acabou de ligar!
Senpai desmaiou no caminho para cá,
e ela foi mandada para o hospital!
Idiota...
Você não está... no lugar errado?
Não, não estou...
Só estou aqui para pegar meu uniforme.
Isso é como deveria ser...
Porque é assim e você é minha rival...
Matsuko...
Para ser honesta, eu lamento ter competido pela mesma posição que você.
Eu não ligo para rivalidades ou coisas do tipo.
Eu simplesmente... queria...
Eu simplesmente queria estar na mesma quadra, com você.
Naquele verão...
...a menina que aprendeu o verdadeiro significado da bondade...
...voava mais alto...
...do que qualquer um ou qualquer coisa.
Treze carneirinhos!
Isso foi longo demais!
O que aconteceu, Suekichi-dono? Não conseguiu dormir ontem de novo?
Isso não é bom para você. Você tem estado assim o tempo todo.
Maldição!
Tudo o que falta fazer é sair por aquele túnel e fugir para minha liberdade.
Por que não consigo fazer algo tão simples?
É tudo culpa desse cara.
Ele parece estar sempre em guarda mas tem muitas falhas.
Mas quando você tenta tirar proveito disso, ele volta e mostra suas presas para você, e ainda é uma falha....
Ele é como um inferno sem fim.
Fugir é impossível enquanto ele estiver naquela cela.
Devo desistir de pegá-lo desprevinido.
Vou apagá-lo.
Se eu não acabar com ele, não haverá liberdade para mim.
Mas como?
Ei, você. É o novato que acabou de chegar?
Parece que temos um fracote.
Garotinho, o que você fez para vir parar aqui?
É o Shachi!
Assassino, sequestrador e tudo mais.
O rei do crime, o chefe dos condenados, Assassino Shachi!
Ei, por que isso está assim?
Que diabos você está olhando, hã?
Tentando começar uma briga?
Ei, pare com isso! Não se envolva com alguém perigoso!
Não, desculpe. Eu não queria irritá-lo.
Me desculpe, foi só algo que me chamou atenção.
Sim, é isso. Só fique quieto e não tente enfrentá-lo.
Hm...
Seu kimono está rasgado.
Isso é fashion!
Essa moda é usada para mostrar seu lado selvagem!
Ah, e além disso, alguém rabiscou sua cara.
Acho que alguém brincou com você enquanto você estava dormindo.
Você está brincando conosco? Ele está fazendo de propósito, idiota!
O quê? Você fez isso de propósito?
Você fez esses cortes em ziguezague por que quis?
Pare com isso!
Não vá lá! Somente deixe isso pra lá!
Bem, não é, tipo...
É que as mangas eram desconfortáveis, e quando eu rasguei, elas ficaram assim...
Shachi?!
Ele se rendeu! Seu orgulho foi esmagado!
Ei, o que você está fazendo?!
Acalmem-se e voltem a comer!
Ei sujeitos, é melhor se lembrarem disso.
"Sujeitos"?!
Espere, o quê?!
Eles tem seus olhos em mim também?!
Isso é o pior...
Eu tenho tentado não chamar atenção para nada interferir na minha tentativa de fuga.
Estou pronto para isso.
Não posso fugir se estou sendo alvo desses caras.
Não, espere.
Eu poderia ser capaz de usar essa situação...
Vou dar esse cara para o Shachi, o que é vantajoso para mim...
Posso me livrar desse cara enquanto faço um favor para o Shachi.
Que plano perfeito.
Primeiro, tenho que me aproximar do Shachi.
É obvio que não vou me adaptar...
Não tem como em torno dele.
Primeiro, preciso mostrar que estou do lado deles.
O que? Você disse que quer ver o Shachi?
Sim.
Só queria que vocês soubessem que eu não sou seu inimigo.
Aquele perdedor não é meu aliado nem nada assim!
É, se me lembro, você só estava parado como um idiota atrás dele.
Shachi-san, esse cara, o Suekichi quer ver você.
Perfeito, está tudo indo bem.
Como esperado, essas mangas cortadas funcionaram-
O que você quer?
Me deixe sozinho!
Somente me deixe sozinho!
Shachi!
Ele está cortando os ziguezagues das mangas!
Ele tem estado assim desde então.
Ele tem cortado todos os ziguezagues dos kimonos...
Pare com isso, Shachi! Eles são legais!
Não se preocupe com os ziguezagues! De verdade, eles são legais!
Não é como se eu ligasse se é legal ou não.
Não é como se eu usasse pensando que os ziguezagues eram legais...
Não é como se eu não tivesse vestindo os ziguezagues mais!
Você é um saco, Shachi, isso é uma saco...
Por que você tem que ser tão sensível?
Não é como eu estava usando esses ziguezagues porque eles eram legais!
Eu não estava bem?!
Ah cara, eu vou cortar esse também. Vou cortá-los!
Pare Shachi!
Não corte esses ziguezagues!
Ei, o que você está vestindo?
Merda! Essa situação faz com que pareça que estou tirando sarro dele!
Se livre desses ziguezagues!
Você está machucado, Suekichi-dono?
Uh, não.
Seus inúteis!
Cortando ziguezagues nas mangas do Suekichi-dono, vocês deveriam estar envergonhados!
Não, isso estava em ziguezague desde o começo!
Não fomos nós!
Silêncio!
O que há com esses pedaços triangulares?
Eles são provas dos ziguezagues!
Não! Eles são do Shachi-
Silêncio!
O que aconteceu, Suekichi-dono? Não conseguiu dormir de novo?
Katsura-san, nós jogamos UNO até de manhã, e acho que fizemos muito barulho para o Suekichi dormir.
Desculpe por isso, Suekichi-san. Nós fomos pegos pelo UNO.
Isso porque o Katsura-san é bom!
Não, Shachi, você que é ruim.
Verdade, Shachi. Você é apenas ruim.
Por quê?! Por que isso ficou assim?!
Em vez de desaparecer, sua presença continua mais forte!
Certo, pessoal, é hora de trabalhar.
Sim, senhor!
Ele é o lider dos prisioneiros agora?!
Tenha um bom dia, Katsura-dono.
Por que ele tem os guardas a seu lado?!
O que é isso, cara?
Ele conquistou esse inferno de prisão em poucos dias...
Eu poderia... ter tentado combater um inimigo terrível.
Mas mesmo assim percebi que estou preso atrás dessa enorme parede.
Estranhamente, eu não caí no desespero.
Esse inferno conhecido como Ilha do Portão da Prisão teve uma mudança drástica graças a esse homem.
Agora aproveitamos um sentimento de realização desse trabalho físico.
Mudou de algo doloroso para algo que vale a pena fazer.
E os cansados e desgastados olhos dos prisioneiros...
Abriram e parecem querer reparar seus crimes.
E, colocando seus passados e crimes para trás,
eles começaram a olhar para o amanhã.
Desde que os prisioneiros mudaram, os guardas...
...aprenderam a perdoar e a agir corretamente com eles.
E depois de 15 anos,
esse homem, que nunca enfrentou seus pecados e só pensou em fugir cavando buracos...
...fechou o buraco.
Cara, eu trabalhei muito hoje.
E também tenho dormido bem recentemente.
Agora que você falou, as refeições que eram horríveis tem um gosto bom agora.
Homens são criaturas que comem, trabalham e dormem.
Se um desse for satisfeito, os outros dois também começam a se sentir satisfeitos.
E quando os três estão satisfeitos,
as pessoas começam a se sentir vivas.
Katsura-san,
ultimamente, tenho estado tão ansioso para amanhã que eu não consigo controlar.
Parece que vermes como nós estão aos poucos se tornando homens com o passar dos dias.
Pela primeira vez, sinto que estou vivo.
E aquele que nos ensinou esses sentimentos...
Foi você, Katsura-san
Obrigado... por nos transformar em humanos...
Ei, quem está chorando depois das luzes apagadas?
O patrulheiro está vindo.
Me desculpem.
Vamos procurar ir adiante amanhã e dormir um pouco agora.
Comer, trabalhar e dormir. É isso que humanos fazem.
Boa noite!
Hm?
O que há de errado, Suekichi-dono? Ainda não consegue dormir?
Dizem que você é um revolucionário, mas o que você fez para vir parar aqui?
Eu queria ouvir sobre o crime que você cometeu.
Eu não cometi nenhum crime.
Eu vim para cá por livre e espontânea vontade.
Pa-Para que?!
É óbvio. Eu sou um revolucionário.
Eu vim para revolucionar esse inferno.
Claro! Isso é bem pensado!
Suekichi-dono, eu fui capaz de mudar alguma coisa?
Eu me pergunto... eu não sei ao certo.
Mas na minha opinião, eu sei que mudei com certeza.
Minha insônia passou.
Eu decidi cavar um novo buraco.
Para onde isso vai e quanto tempo vou demorar para cavar, eu não sei.
Sim, é o buraco que leva para o amanhã.
Não preciso mais de rotas de fuga.
Vou lutar pelo amanhã!
Se for com ele... Se for com esse cara...
...eu definitivamente conseguirei.
Parece que ele finalmente dormiu.
Me dando tanto trabalho...
Desculpe por fazê-lo esperar.
Ele foi um oponente difícil, nunca abaixava a guarda.
E pensar que eu já tinha uma rota de fuga,
Na placa: "Por aqui"
Eu não imaginava que seria um cara com insônia na cela frente a minha.
Mas quando se trata de mim, isso não é nada.
Parece que ele foi enganado pela minha atuação e abaixou sua guarda.
É uma pena eu não poder ver sua cara perturbada quando ele ver a cela vazia na sua frente.
Adeus!
É melhor para você passar a eternidade apodrecendo aqui!
Um olhar?! Impossível!
Não, alguém está olhando. Alguém definitivamente está olhando para cá!
Certo, parece que ele finalmente dormiu.
Me dando tanto trabalho...
Ele parecia estar bastante desatento, mas estava sempre em guarda.
Tenho minha rota de fuga preparada há muito tempo, mas meus planos foram atrasados por-
Um olhar?! Impossível!
Não, alguém está olhando. Alguém definitivamente está olhando para cá!
Certo, parece que ele finalmente dormiu.
Me dando-
Certo.
Senpai, tem um monte de buracos no lado da ilha.
Hã?
Enterre-os, enterre-os.
Tem Quase 100% De Chances De Se Esquecer
Do Guarda Chuva De Plástico E Então Se Odiar
Já faz um tempo desde a última vez que essas irmãs apareceram.
A outra parte é " Nunca deixe sua namorada ver performances de Travestis."
Hã?! O que aconteceu com Katsura depois daquilo?
Não se preocupem, não se preocupem. Dando um tempo, dando um tempo.