Sim, eu sei.
Eles devem estar chegando logo. Sim, estamos todos ocupados.
Não se preocupe. A única coisa que eu posso garantir é que eles são bem animados.
Mas como estão as coisas por aí?
Oh, como sempre. Tudo é sempre igual por aqui.
Realmente, nada mudou…
Desde os velhos tempos.
Certo, vamos nos esforçar novamente hoje!
Heh, você é uma péssima encorajadora.
Bem, é claro.
Nós temos que dar o nosso melhor todos os dias, então assim nossos clientes ficarão satisfeitos.
Bem, não exagere. Se algo acontecer com você, essa pousada vai…
Tudo ficará bem.
Porquê você me prometeu, certo?
Sim, está certo.
Agora vamos, Rei.
Sim!
É uma promessa.
Irei proteger esse hotel… e também você.
Esqueça do mundo, das lágrimas e da força...
Sekai mo namida mo tsuyosa mo wasurete
Queremos cantar algo charmoso para você.
Suteki na anata ni utawaretai yo
http://www.hacchifansub.com
Feito de fã para fã.
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
Dentro da minha canção...
Tradução:
Mandy Kuran / nuK-ijneK
Boku no uta no naka ni wa
é comum
Karaokê Maker:
Hijikata Bismarck
Arifureta
dizer apenas mentiras.
Uso tsuki dake ga
Provavelmente para te impressionar...
Kokoro wo ugokaso to shiteiru
Revisão:
Belloni / Hijikata Bismarck
Edição:
Hijikata Bismarck
Porém, já sabia
Dakedo shitteirunda
Type:
Hijikata Bismarck
que existem espectros em meu coração...
Mamono wa kokoro no naka da yo
Timing:
Hijikata Bismarck
Encoders:
Hijikata Bismarck / Turdin / YuzoYox
que somente fazem, te acovardar.
Okubyou na jibun dake ga
Raw:
Hijikata Bismarck
Quality Checker:
nuK-ijneK
Qual é a respostas?
kotae ka?
Esqueça do mundo, das lágrimas e da força...
Sekai mo namida mo tsuyosa mo wasurete
Queremos que você sorria de forma charmosa.
Suteki na anata ni warawaretai yo
Quero que arda...
Mera mera shitaiyo
Quero que brilhe...
Kira kira shitaiyo
Sua magia que é invísel para mim.
Boku ni wa mienai anata magic
http://www.hacchifansub.com
Esse é um fansub grátis. Não venda ou alugue.
Nós estamos bem distantes nessas montanhas.
De acordo com a velha, é uma fonte termal escondida e conhecida por poucos.
As fontes termais são todas reservadas nessa época do ano.
É como um sonho poder passar as férias de inverno descansando e
relaxando em banheiras num lugar como esse.
Otose-san conhece a gerente, então ela deve conseguir quartos para nós.
Vá passar algum tempo relaxando nas fontes para uma mudança.
Eu vou dizer, Otose-san pode ser legal às vezes.
Eu tenho um mau pressentimento sobre isso.
Quando aquela bruxa velha faz algo assim, geralmente tem algo errado.
Quando você não aceita a boa vontade de alguém com o coração aberto, está acabado para você.
Brigas Sempre Acontecem Durante Passeios
Eu me pergunto se nós pegamos o caminho errado.
É só uma construção antiga e em ruínas.
Shinpachi, você nem consegue ler um mapa?
Isso é estranho. Deveria ser bem aqui.
Vamos ver… Se chama Senbokyo, certo?
Hã? Essa placa?
Bem vindo as fontes termais de Senbokyo
Aqui não diz Senbokyo?
A pintura parece desbotada e estranha, mas…
Eu acho… que esse é o lugar.
A figura é de um senhor se banhando.
Você está brincando?! Nós iremos ficar nesse hotel degradado?
Quero dizer, esse lugar está realmente aberto? Eu não vejo sinal de pessoas frequentando este lugar.
Nós vamos procurar por alguém. Vamos, Kagura-chan.
Ei, ei, me dá um tempo! Isso é definitivamente uma casa mal assombrada.
É realmente arrepiante. Por que tem tantos corvos voando em volta?
Eu não tenho nenhum poder espiritual ou algo assim, mas sinto algo, você sabe...
O que você quer dizer com "você sabe"?
Não tem importância.
Para com isso, você? Quer dizer realmente...
Ei, ali tem alguém. Um funcionário?
Com licença! A Terada-san de Edo nos mandou para cá.
Com licença!
Talvez ela não possa ouvir.
Isso machuca!
G-Gin-san… Aquela pessoa…
Ela está andando na neve, mas…
não há… pegadas.
O-O-O-O-O que está acontecendo?!
Aquilo era um fantasma? Hã? Um fantasma?!
Sem chance! Não em plena luz do dia!
Sem chance! Com certeza não! Sem chance, eu não aceito isso! Eu não aceito!
Por favor acalme-se, Gin-san!
Pro-Provavelmente quando você está nessa profundidade nas montanhas,
tem tanta neve que ela congela e você não deixa pegadas.
Oh, você está certo. Deve ser isso.
Sem chance! Sem chance, claro que não!
Eu não aceito! Eu não aceito mesmo!
Mas ela agiu um pouco estranho, não agiu?
Ela não ouviu sua voz e…
Ela não pareceu meio transparente?
Ei, corta essa, ok?! Eu disse que não tem como!
O que tem de errado em ser meio transparente?
Até mesmo sacolinhas de supermercado são meio transparentes!
Então aqui deve ter pessoas que são meio transparentes também!
O quê? Você está assustado? Não me diga que está assustado?!
Bem, está certo. Se você insiste, podemos ir para casa. Quer ir pra casa?
Você é o único que quer ir!
Além disso, mesmo que quiséssemos ir pra casa,
só tem um ônibus que passa por esse lugar a cada dia.
Nós não temos escolha a não ser passar a noite aqui.
Vamos parar com isso.
Nós estamos aqui, numa pousada. E olhe para nós.
Nós estamos imaginando coisas. Vamos tentar nos alegrar e aproveitar.
Você está certo. É nossa imaginação.
Desculpe se eu disse coisas para te assustar, Gin-san.
Eu não sei por que você está se desculpando.
Assustado? O que é isso? Me diga como é ficar assim!
Gin-chan! Nós achamos a gerente!
Oh, isso é bom. Olhe, Gin-san, eles estão abertos.
Não tem nada de errado com esse lugar.
Eu estou tão arrependida.
Vocês já chegaram? Obrigada por vir tão longe.
Bem vindos. Eu sou a gerente, Oiwa.
Hã? Qual é a gerente? Hã, qual?
Desculpe, eu estava atrasada para lhes dar as boas vindas.
Eu vim até aqui sozinha, então…
Hum… não, tem mais alguém com você.
Tem alguém atrás de você.
Alguém que é meio transparente!
Ei! O que é isso?!
Ela está carregando algo nas costas! É um bebê?
É um bebê, certo?! Por favor diga que é!
É o que eu gostaria de saber!
Mas é meio transparente! É realmente meio transparente!
Então, o que há de errado em ser meio transparente?!
Nesses dias do ano, até mesmo políticos são meio transparentes!
Eles estão envolvidos em acordos desonestos e corrupção!
Então não tem problema em ser um bebê meio transparente!
Mas isso é estranho. Minha irmã e Kagura não estão reagindo!
Esse lugar não é tão ruim. Essa é a minha primeira vez numa fonte termal.
Qualquer um reagiria ao ver um bebê assim!
Oh, verdade?
Eu vou deixar toda a minha pele lisa!
Elas não vêem isso. Nós somos os únicos!
Eu não acredito em espíritos…
Mas isso é um fantasma! A gerente está totalmente possuída por um espírito!
Não, não é só a gerente. O que eu vi mais cedo…
Essa pousada não é um tanto perigosa?!
Não diga besteiras!
Uma pousada fantasma?! Impossível.
Sem chance. Absolutamente não.
Eu não vou admitir isso! Eu me recuso à acreditar nisso!
Então como você explica essa coisa atrás da gerente?
Bem… Eu pensei que não poderia ser…
mas eu acho que meu palpite está certo.
Essa gerente…
Referência ao anime Jojos Bizarre Adventure, em que o poder sobrenatural se chama Stand
é uma usuária de Stand.
Sem chance!
Como ela seria uma usuária de Stand? Idiota!
Não importa como olhamos, é um Stand.
Isso quer dizer que, basicamente, também somos usuários de Stand.
Por isso podemos ver o Stand da gerente.
Espere um momento! O que você quer dizer com usuários de Stand?!
Eu normalmente oculto ele. Mas você sempre deixou o seu Stand à mostra.
Essa coisa na sua orelha!
Isso são meus óculos!
O que quer dizer com "essa coisa na sua orelha"?!
Você sabe bem o que é isso. São óculos!
Oh, você chama o seu Stand de óculos?
Ele está me tirando do sério. Esse cara está realmente me tirando do sério.
Você está tão determinado em negar a existência de um espírito? Você é lamentável!
Quero dizer, dê uma olhada nisso!
Hã? O espírito se foi.
Isso não era um espírito. É um Stand!
Hã, para onde ele foi?
Ei, talvez isso tenha sido uma ilusão?
Você está dizendo que nós estávamos tão apavorados, que nós vimos algo que não estava aqui?
Bem, vamos esquecer isso.
Eu não tenho coragem para reconhecer tal presença, e então passar a noite aqui.
Você está certo. Isso foi só uma ilusão.
Era um demônio que nossas mentes fracas criou.
Temos que aguentar. Afinal, somos samurais!
Você está certo. Afinal é apenas uma pousada e não há problema algum.
Um samurai tem que estar sempre em pé e alerta!
Os quartos são um tanto pequenos.
Como são quatro pessoas eu preparei dois quartos.
O que vocês preferem? Quartos estilo japonês ou estilo ocidental?
Você têm quartos no estilo ocidental?
Dormir em uma cama seria bom para variar.
Estilo japonês!
Nós somos samurais!
Sim, certo.
Para vocês samurais será…
…esse quarto.
O quarto está trancado!
Esses são sinais claros de que algum demônio foi trancado aí dentro!
O que está acontecendo?! O que aconteceu nesse quarto?!
Isso é ruim. Tem algo definitivamente estranho com esse hotel!
As jovens damas são por aqui.
Ei, com licença! Nós podemos mudar para o estilo ocidental?
Hã?! Mas vocês são samurais.
Bem, na verdade não somos samurais de verdade… como, sham-urai.
Mas as meninas pegaram aquele quarto.
Por quê? Tem algo que vocês não gostaram?
Bem, não é que não gostamos mas…
As portas…
Oh, você não gostou do estilo da porta?
Estilo? Esse é o estilo?!
Bem, houve um tempo que eu realmente gostei de rock.
Rock?! Isso parece rock?
Meu nome é Oiwa, que significa pedra, sabe?
E esse tipo de coisa era legal na época. Eu me sinto como se fosse jovem mais uma vez.
Nessas falas são usadas um jogo de palavras envolvendo Rock e Lock
Isso não é "rock". É completamente diferente. Isso está mais para "trancar".
Ah! Poderia ser que estes selos estão os incomodando?
Huh? Bem, sim.
Oh, parem com isso!
Apenas isso? Me desculpem, mas eles são apenas diferentes.
Bem, estes são... eu odeio admitir isto para você como a gerente...
Mas um cliente junto a sua criança ficou aqui antes.
O garoto mal comportado fez alguns furos na porta.
Oh! É isso? Então isso é apenas para esconder os buracos?
Shh! Isso é segredo. Não conte para ninguém!
É só isso? Você devia ter apenas nos dito logo..
Nós imaginamos algo pior, gerente!
Isso não é motivo de riso. Estava realmente terrível com buracos por toda parte.
Depois disso, eu ensinei ao menino uma lição.
Realmente, eu não deveria ter sido tão dura com ele só por causa de alguns furos na porta.
Volta completa à esquerda!
Ei! O que você pretendem invadindo o quarto das garotas?!
O-O que é que está acontecendo com vocês?
Aconteceu alguma coisa?
Gin-san! Está limpo! Eu não vejo nada de suspeito por aqui.
Certo!
Por favor! Troquem de quarto com a gente!
Hã?
Eu estou com esta vontade súbita de permanecer em uma sala de estilo ocidental!
Não somos samurais ou algo do tipo, somos apenas porcos!
Ei? Isso é o estilo ocidental? Não era para esse ser um quarto ocidental?
Este é um quarto de estilo japonês.
Sim, nós pedimos um.
Mas quando entramos, encontramos este quarto em estilo japonês.
Eu não sei o que tem de ocidental nesse quarto.
Agora que já sabem, vão embora!
É pequeno aqui, e vocês estão tomando nosso espaço! Não há quarto estilo ocidental!
E-Estilo Ocidental…
Então é isso?!
Por quê?! Por que há um Stand estrangeiro ali?! Eu não entendo!
O que há com essa pousada?! Este lugar está cheio de Stands!
Sobre o que vocês estão gritando? Stand?
Ah, desculpe. É apenas algo entre nós.
Você está melhor sem saber sobre algumas coisas desse mundo.
Vocês parecem estar escondendo algo.
Não tentem se esconder. Contem-me. Irei ouvir tudo o que vocês têm a dizer.
Nada que vocês disserem irá me surpreender.
Oh, bem...
Hora do lanche!
Aqui estão vocês. Eu trouxe um lanche da tarde.
Oh, muito obrigada! Mas não precisava se incomodar.
Não se preocupem, eu quero que vocês fiquem e relaxem. Sintam-se como se estivessem em sua própria casa.
Ah, eu preparei o banho, podem ir e aproveitar a qualquer momento.
Sim, muito obrigada.
Se falarem algo eu irei matá-los.
Gintama
http://www.hacchifansub.com
Feito de fã para fã.
A gerente!
O-O que isso quer dizer?!
Quem é aquela bruxa velha?!
Ela sabe! A gerente sabe sobre tudo que está acontecendo!
Não é só isso! Ela estava alimentando o Stand com aqueles amendoins!
Cara, nós chegamos em um lugar louco!
Essa pousada…
está repleta de espíritos nutridos por essa bruxa velha.
É uma pousada demoníaca!
Sem chance!
Gin-chan! Shinpachi!
Estamos partindo! Temos de sair dessa montanha imediatamente!
Se ficarmos aqui, vamos acabar sendo companhia para os fantasmas, com certeza!
Não tem importância em esperarmos o ônibus! Nós vamos correr pra lá agora!
Sim!
Ei! Tem alguém do outro lado?
Parece que houve um deslizamento de terra e a estrada está bloqueada.
Você não será capaz de descer a montanha por um tempo.
Bem, deve haver uma pousada desse lado,
fiquem hospedados lá por um tempo.
Há rumores de que ela é mal assombrada, no entanto.
Hã? Por que vocês não estão rindo também?
Era só uma piada!
Nada como um banho agradável, não é?
Esta pousada está tão velha, eu estava preocupada com isso.
Mas é bastante agradável. Sua idade está começando a me atrair.
Eu gosto do fato de que não há outras pessoas.
É como se tivéssemos todo esse lugar apenas para nós.
Nós podemos fazer o que quisermos. Eu posso fazer xixi na água, e ninguém vai reclamar.
Eu irei reclamar.
E parece que não somos os únicos hóspedes.
Kondou, você por aqui?!
Não, errado, Kagura-chan.
Os macacos vieram da montanha para mergulhar nas termas.
Talvez eles sejam mulheres que querem a pele bem lisa, não acha?
Eles são peludos, e também ordinários.
Apenas suas extremidades são macias.
Bem, ainda é uma terma agradável.
Gin-san, como está aí do seu lado?
Hein? Gostaria de saber se aconteceu alguma coisa?
Gin-chan! Shinpachi! Vocês ainda estão vivos?!
Têm... tantos...
Ah, você quer dizer que têm macacos do seu lado também?
Não. É algo um pouco mais estranho.
Qual é o problema?! Vocês estão cercados por homens com tatuagens?!
Kagura-chan! Isso é jeito de se falar?
Desculpem, pessoal cheio de tatuagens!
Eu não disse para insultar vocês.
Mas se vocês estão chateados, sintam-se livres para lançar os dois em uma piscina de cimento.
Homens tatuados seriam muito melhores agora.
Eu ficaria tão feliz, eu pularia no cimento ou no fundo do mar voluntariamente!
Desmaie! Por favor me faça desmaiar!
Gin-san!
Maldição! Por que eu não estou desmaiando?! Idiota!
Morra!
Se acalme, Gin-san!
Se controle por favor!
Não consigo! Eu certamente não consigo me controlar!
Irei pendurá-lo de cabeça para baixo!
Vou usar minha calça pendurada no quadril.
O que há com essa terma?! O que há com essas coisas no banho?!
Ouvi dizer que os espíritos se reúnem, onde há água, mas isto é...
Eles não são espíritos, são Stands!
Não os chame de espíritos!
Hã? Ei, espere um minuto.
Se formos pensar bem, poderia ser o vapor?
Não, você está errado.
Não, isso é vapor.
É apenas o vapor em volta que se parece com as pessoas, pessoas semi-transparentes.
Shinpachi, respire. Você não terá a doença da manhã.
Por que estamos falando de uma mulher grávida agora?!
Eu disse…
Respire!
O que você está fazendo?!
Viu? Não é nada. É apenas vapor.
Isso é vapor!
Oh, você está certo.
Amaldiçoado
Não aconteceu nada.
Permita-me apenas pedir desculpa. Desculpe.
Hã? O quê? O quê há de errado?
Oh, nada. É só olhar como se você tivesse 100.016 anos de idade.
Ei, Gin-san, todos se foram. Eu acho que era apenas vapor, realmente.
Não, não era apenas vapor. Eu posso verificar isso.
No entanto, acho que deveríamos sair.
O calor está começando a me... Você mesmo!
O que você quer dizer com você mesmo?
Eu me sinto um pouco pesado.
Mesmo que pareça que ele tem 100.016 anos de idade!
Isso em si é alterado!
O que eu vou fazer?! Otae vai me matar!
Hã? O que você está falando?
É melhor eu pedir desculpas mais uma vez.
Me desculpe, Shinpachi-kun!
Oh, que ótimo banho.
Oh! Mana, Kagura-chan!
Olhe! Nossa pele é suave como seda!
Amaldiçoado
Quem é você?!?!
Quem são vocês?! Qual é qual, e quem é quem?!
O que você está falando? Sou eu!
Eu também sou eu.
E eu também!
O que querem dizer com "eu sou eu"?!
Por que não vamos para o nosso quarto jogar UNO?
Isso parece ser divertido. Vamos jogar!
Gostaria de saber se você pode me derrotar!
O que está acontecendo aqui?! Estão todos possuídos!
Ei! Esperem! Não me deixem aqui sozinho! Ei!
gerente!
Bruxa velha!
Droga!
Para onde você está indo?!
Volte aqui!
Maldita! O que você pretende fazer com a gente?!
O que é esta pousada afinal?!
Transforme-os de volta ao normal!
Podemos usá-lo.
Sim, com ele dará certo.
Certo, meus parabéns!
Você passou na entrevista de emprego.
Continua
A identidade que
Bokura ga kanchigai shita
eu mal entendi
Aidentitii wa
É suprimida por um mero senso comum.
Doudemo ii joushiki ni momikesareta
A primavera já está chegando...
Haru wa mou sugu soko made
Mas a esse ponto,
Kiteru to iu noni
a temperatura cai para -2 graus.
Mainasu nido kokoro no egui toko made ijoukishou
Eu tenho procurado por todo o mundo
Sekaijuu doko sagashitemo
de um horizonte a outro...
Chiheisen kara chiheisen made
Eu pensei que nunca iria...
Hontou no ai nante
...encontrar o verdadeiro amor.
Mitsukaranai to omotteta
Abra a porta, saia desta sala...
Dare mo dare mo inai kono heya kara
...onde não há ninguém.
Tobira akete doko made demo
Com a coragem que você me deu, eu poderia ir...
Kimi kara moratta yuuki de
...a qualquer lugar e fazer qualquer coisa.
Yoridori midori
Neste mundo...
Seibetsu umare
...em que o gênero de todos e o local de nascimento são diferentes.
Minna sorezore chigatteru kono sekaijuu
Eu quero acreditar,
Shinjiteitai
que é amor...
Sore wa ai
E eu vou continuar procurando.
Sagashitsuzukeru I
Próximo episódio: "Cuecas não conseguem evitar as marcas"
Para filmar o banho das garotas neste episódio...
Conseguimos a permissão da gerente para ter toalhas de banho as vestindo.
Para vocês que estão nos assistindo, por favor...
Respeitem as regras quando estiverem no banho.