Desculpe-me...
Eu prometo que voltarei para te buscar.
Ei, ei, ei! Goemon, um integrante da boy band Hansamu, teve um casamento forçado.
Isso está podre.
Este mundo apodreceu. Uniões estáveis ou casamentos
forçados... As pessoas estão perdendo a moral.
Não, não foi o que eu quis dizer.
Tem algo nisso que parece bolor.
Isso é mofo, não é?
Certamente.
Pode ser um jeito de pensar mofado e ultrapassado,
mas se perdermos nossa disciplina, será o fim da humanidade.
Não, não é isso que eu quis dizer.
Quando você comprou isto?
Já não passou da data de validade?
Sim!
Mulheres são muito sensíveis com a sua data de validade!
Elas não deveriam se desvalorizar tanto.
Ei, corta essa! Isto está podre.
Quem foi que comprou?
Isso está mesmo podre!
Aposto que sim.
Seus cérebros estão podres!
Cara, eles não escutam mais.
Especialmente o Shinpachi! Às vezes, eu
sinto que ele olha para mim com desprezo.
Talvez eu deva bater nele.
E a Kagura...
Com ela seria o contrário.
Ela me bateria.
Este é nosso filho. Por favor, crie-o.
Estou exausta e não posso mais cuidar dele.
Não. Não mesmo.
Isso não está acontecendo.
Francamente.
Não sou idiota de cair nessa.
Não, não, não.
Isso é só... sim...
Está tudo bem.
Isso não pode estar acontecendo.
Não, não, não, não, não! Não pode ser! Isso não pode estar acontecendo! Não está acontecendo!
Não tem como isso estar acontecendo comigo agora. Não mesmo!
Eu disse...
Cala a boca, caralho!
Está muito cedo para as suas merdas!
Hacchi Fansub Apresenta:
GINTAMA
O céu pintado de prata é infinito
Gin iro no sora hatenai
Tradução: Kanra
como a paixão que continua a chover.
Furitsuzuku netsu no youni
Revisão: Amanojaku
QC: Hijikata-san
As curtas estações passam voando
Mijikai kisetsu kaketeku
e nos deixam ensopados.
Logo: Hijikata-san
Karaokês: Hijikata-san
Typesetting: Hijikata-san
Edição: Hijikata-san
Bokura wo nurashite
Nani mo motazu iku kara
Nada que vá segurando
Tayorinai te no hira ni
nessas mãos trêmulas
Timing: Yousei
Encode: Hijikata-san
acabará com sua hesitação.
Madotte shimau yo
Hikiau chikara to butsuke au omoi
O poder que atrai e os pensamentos que colidem
Kizutsukete demo dakiyoseta
são dolorosos, mas os abrace junto de si.
Koware sou na kimi ni furete
Ao tocar em você que está prestes a se quebrar,
acreditarei naquilo que não posso ver.
Mienai mono shinjite yuku
Mou nani mo osorenai yo
Não terei mais medo de nada,
Fukinukeru netsu no youni
assim como a paixão que continua a soprar.
[ HACCHI FANSUB ]
A Nossa Alma é de Prata!
http://hacchifansub.net
A breve palidez passa voando
Mijikaku aoku kaketeku
Bokura wo nurashite
e nos deixa agitados.
HACCHI FANSUB
“Tudo é passageiro, menos o motorista e o cobrador.”
(Neném Prancha, O Filósofo do Futebol)
Um bebê com um permanente natural
foi deixado em frente ao Yorozuya.
Gin-san está chocado com a inesperada
descoberta de um filho bastardo!!
Leite deve ser servido na temperatura corporal
Você é podre...
Você realmente é podre...
Eu sempre soube que você era um inútil,
mas nunca pensei que pudesse ser tão insensível a ponto de plantar uma semente e ir embora.
Mas eu sempre tirei 5 em Educação Física.
Então, eu sei me controlar.
Nota: As disciplinas no Japão são avaliadas por números, 5 é a pontuação máxima.
Bom, isso não tem nada a
ver com Educação Física.
Não seja idiota. O cabelo dele é macio
como de um gato e também é ondulado.
E essa expressão arrogante, também. Certamente foi herdada de você.
Você quer dizer que eu passei meu permanente natural para ele? Eu nunca faria isso com o meu próprio filho!
Eu faria uma criança de cabelo preto e liso, mesmo que isso significasse distorcer meus próprios genes!
Chega!
Pare de gritar. O bebê vai chorar!
Não é, Silver J. Fox?!
Pode parar com isso?
Pode parar de chamá-lo por esse nome?
Aposto que essa mãe o deixou para jogar pachinko. Que irritante.
O Permanente Natural está tentando escapar de sua responsabilidade.
Ele só não sabe quando admitir
a verdade, não é, Ginraku?
Nota: Ginraku é escrito com o "Gin" de Gintoki e "gura" de Kagura.
Dá pra parar?!
Pare de chamá-lo desse nome de quadrinista!
Nota: Muitos escritores de histórias em quadrinhos têm nomes que contém "raku".
Ah, isso é ruim!
Ele está ficando irritado.
Ele cagou nas calças ou o quê?
Acho que não. Provavelmente ele só quer um pouco de leite de peito.
Alguém?!
Alguém tem leite de peito?!
Deixa eu ver...
Agora acho que um pouco pode sair.
Nem pensar!
Por que você está manifestando seus instintos maternos de repente?!
Pode sair um pouco dos meus. Na verdade,
eu estou com dor de estômago desde ontem.
Não é de lá que vem o leite!
Isso é caganeira!
Ele está bebendo!
Está mesmo!
Ah, ele está sugando!
Até parece de verdade!
Ei... Não deixe ela segurar o bebê de novo.
Deixa eu pegar também!
Você é muito nova!
Daqui a cem anos você tenta de novo!
Hoje em dia, homens podem
cuidar melhor dos bebês!
Deixem comigo porque sou velha!
Mulheres velhas são muito boas nesse tipo de coisa.
Ei, ei...
Isso não é bom...
Todo mundo parece tão feliz...
Nunca faz mal ter um desses também.
Francamente, que bebê incomodativo.
Francamente...
É por isso que odeio crianças pequenas.
Cadê? Achou!
O quê?
Ele não está sorrindo por nada.
Parece que... todos ficaram loucos por ele.
Certo, certo, Kintoki.
Não seja um perdedor como o seu pai.
Mantoki...
Olhe pra cá, Mantoki...
Ginraku...
É a mamãe, Ginraku...
Sakata...
Sakata idiota....
Todos esses apelidos são variações do meu nome!
Onde você está indo?!
Esse desgraçado! Eu acho que ele vai abandoná-lo de novo...
De jeito nenhum!
Com licença...
Eu gostaria de fazer uma pergunta...
Uma criança abandonada?
Certo, estou deixando o resto com vocês da polícia. Por favor, resolvam isso.
Ei, ei... Você tá brincando comigo, Chefe?
Você e essa criança são iguais. Ele até mesmo tem esses mesmos olhos de peixe morto que você tem.
Você não sabe?
Hoje em dia, todas as crianças são assim.
É porque eles são obcecados por jogos e internet, e não brincam na rua.
São tempos difíceis.
Aliás, não sei com quem você fez essa criança. Você não era um garanhão, Chefe?
Okita-kun, o chefe está logo ali.
Você está fazendo de propósito, não está?!
Bem, Chefe... Significa que você deve colher o que plantou.
De qualquer forma, estou ocupado com o trabalho, então vamos resolver isso logo.
Por que estou cercado de pessoas que
não escutam a minha versão da história?
Nós somos mesmo parecidos?
Nós dois?
Ora, Gin-san?
Você está trabalhando agora? Você realmente trabalha duro.
Ah... Sim...
Isso mesmo...
Sendo babá... Digo, fui contratado para fazer algo do tipo...
Até.
Ei, só um minuto, Gin-san!
Um picolé Azuki Bar e um Baagen-Dash, por favor.
Nós geralmente não temos sorvetes tão caros.
Bem, não ligue para nós...
Eles tem esses na loja de conveniência, não?
Eu vou lá comprar.
Está tudo certo!
Eu tenho que sair daqui! Se ela descobrir, eu não sei o que vai fazer!
Ah, Gin-san!
Eu disse...
...para esperar!
Dainabom?
Nota: "Dainabom" é um trocadilho com a palavra "dainagon", que é um tipo de doce de feijão vermelho.
Ah...
Ei... Você está bem?
Entendo... Então era isso.
Vocês dois... estão juntos.
Eu me sinto tão idiota. Eu não sabia de nada...
Eu era a única que não sabia...
Eu fui... uma palhaça...
Você brincou com os meus sentimentos e me manteve presa...
Enquanto estavam ocupados fazendo um filho juntos.
Sarutobi-san, do que você está falando?
Eu baterei em você para o seu cérebro voltar a funcionar!
Já chega. De verdade!
Eu pareço tão idiota... Idiota mesmo!
Você não parece idiota, você é idiota!
Você realmente é idiota, não é?
Não importa mais quanto desprezo você
demonstrar por mim, eu não quero mais!
Nosso pequeno jogo de S&M está acabado!
Desde quando eu fiz um
jogo S&M com você?
Que vocês façam muitos filhos e tenham uma grande família!
E morem numa casa com muitas portas de shouji!
Nota: Shouji são portas de correr estruturadas em madeira e preenchidas com papel translúcido.
Adeus! Tudo de bom! Tanto faz!
Mas...
Eu não deixarei vocês fazerem isso!
Por favor, você é uma atriz de dorama ruim!
Um roteiro de filme barato!
Eu tenho pena de você, Otae-san.
No momento em que uma mulher dá a luz, ela não é mais
vista como mulher! Ela se torna só um membro da família!
Você não é mais uma mulher!
Você se tirou da competição!
Bom trabalho!
Que tipo de batalha é essa
que você está falando?!
Eu já disse que não dei a luz! Quem ia querer ter um filho com aquele samurai patético?!
Então como você explica aquele garoto? Ele parece exatamente com ele! O permanente natural e os olhos!
É igual a ele!
Eu realmente não sei! Pelo menos tenho certeza de que ele não é meu filho!
Não é, Gin-san?
Diga algo a ela!
Tal pai, tal filho!
Nunca pensei que você teria um filho escondido.
E você se chama de samurai? Que vergonha.
Farei o Shin-chan sair desse emprego. Vamos, Sarutobi-san.
Por quê?
Por que ninguém aqui me escuta?
Porque você nunca escuta as outras pessoas.
Ah... É mesmo...
Desculpe, mas eu não sei. Eu nunca vi uma mulher como essa por aqui antes.
Entendo.
Oh, desculpem-me. Eu estava tão apressado... Ainda não me apresentei.
Eu sou o Hashida Kahei.
Eu tenho uma loja aqui no Distrito Kabuki.
Hã? Aquela grande corporação?
Como assim?
Dá pra ver do Yorozuya.
Aquele prédio enorme!
Então, o que aconteceu?
Bem... Outro dia, meu único e precioso neto de repente desapareceu.
Um sequestro?
Eu não tenho certeza, mas ele recém tinha começado a caminhar, então ele provavelmente...
Eu tenho motivos para acreditar que essa mulher da foto estava envolvida.
Uma mulher bonita, como essa?
Você denunciou para a polícia?
Bem, as circunstâncias são um pouco complicadas, então eu não quero tornar isso público.
Mas sob essas circunstâncias, você realmente não
deveria estar preocupado com sua privacidade.
Sim... Isso pode ser verdade, mas...
Por favor... Se você ver essa mulher, apenas entre em contato comigo.
Estou pedindo sua ajuda.
E aqui está uma foto do meu neto...
Com licença.
Tem alguém aqui?
Ei, estou aqui.
Como posso ajudá-la?
Ah...
Sinto como se tivesse perdido minha confiança. Ei, você não é realmente meu filho, não é?
Onde estão seus pais verdadeiros?
Por favor, me livre dessa responsabilidade.
Chame o seu pai.
Diga: "Papai"!
Você aí.
Fique onde está.
Ei, ei...
Você tem muitos pais...
Parem! Me soltem!
Sua mulher perversa!
Eu finalmente te encontrei.
Onde está o Kanshichirou?
Me diga!
Essa mulher...
Lembre-se de quem você é!
Ei, ei. Você não está exagerando? Ela não vai
conseguir falar a não ser que você pare com isso!
Desculpe.
Eu perdi a cabeça.
Mas de agora em diante, isso é um assunto de família, então nós vamos lidar com isso sozinhos.
Sinto muito...
...por toda essa confusão.
Otose-san.
Oh!
O que foi?
Essa é a pessoa que o velho estava procurando.
Uma foto do neto dele.
Isso não é bom, kore?
Nota: O personagem Konohamaru Sarutobi, de Naruto, termina muitas de suas frases com "kore".
Está tudo bem com o Gin-san, kore?
Será que o Gin-san está envolvido em algum tipo de problema, kore?
Hã?
Sequestro? O quê?
Quem? Quando?
É inútil.
Não se faça de idiota.
Você é o amante daquela mulher, não é?
Vocês dois sequestraram o neto do Kahei-sama para algum tipo de conspiração.
E estão tentando ficar com a fortuna de Hashidaya, não estão?
Ei, o que essas pessoas estão falando?
Ei, você!
O que você está falando?
Fui ordenado a capturar o suspeito vivo, mas isso não importa. É um homem. Matem-no!
Ei, ei, ei.
Eu não tenho nada a ver com isso!
Eu apenas encontrei essa criança na minha porta.
Eu sou um faz-tudo! Não sei nada sobre sequestros!
Então nos devolva o bebê!
Só um momento.
Não me apressem.
Se vocês quiserem, eu ficaria feliz de...
Se você não o devolver,
nós vamos tirá-lo à força!
Peguem-no!
Eu disse...
...que não tenho nada a ver com isso!
Eu vou devolvê-lo...
Você pode ficar com o pirralho!
Seu desgraçado!
O que você fez?!
Peguem a criança!
Você tem um estilo de luta interessante.
Eu me pergunto se você está acostumado a lutar para proteger alguém.
Pessoas perigosas como você não podem criar uma criança.
Saia do meu caminho. Está na hora do leite dele.
Bom... Você é bom.
O cheiro da besta... Você não pode escondê-lo.
Você tem o cheiro da besta e o pirralho também.
Não tem graça lutar com um oponente com uma mão ocupada. Vou te deixar ir.
Okada!
Seu desgraçado, o que você está fazendo?!
Atrás dele!
Não o percam de vista!
Oh, droga!
Está tão sujo! Eu me pergunto porque os homens sempre sujam o mictório desse jeito.
Especialmente do lado esquerdo.
Ouvi falar que a maioria dos homens apontam para a esquerda.
Parece que também existem alguns raros que apontam para a
direita. Dizem que é um sinal de que serão grandes líderes.
Dizem que o do Toyotomi Hideyoshi
apontava para a direita...
Nota: Toyotomi Hideyoshi foi um daimiô do Período Sengoku. Durante seu governo, houve
certas mudanças culturais, incluindo a restrição do uso de armas apenas aos samurais.
Oba! E se eu te falar que o do meu marido aponta para a direita!
As privadas estão mais nojentas ultimamente. É como se o cu deles também fosse torto.
Eu sei, infelizmente sei. Deve ser culpa daqueles ronins que o chefe contratou.
Francamente. Eles não sabem como usar uma privada? Não sei se eles são Jouishishi, mas, por favor...
E quem sabe o que nosso chefe está fazendo por baixo dos panos...
O rumor é que seu neto, o
Kanshichirou-sama, foi sequestrado.
Eu me pergunto se ele estava
envolvido em algum esquema.
Você está errada.
Ouvi falar que a Ofusa recusou.
Hã? É mesmo? Ah, não!
Aquela moça faria algo desse tipo?
Bem, depois de ser tratada tão mal, não teria mais jeito. Porque ela...
Quem está aí?!
O que vocês estão fazendo, velhas?! Não olhem! Não olhem para mim!
Kya!
É só um cara, e que fedor!
É o Hasegawa-san, o novo empregado!
Parem de falar "Kya!" Não fica fofo em vocês, suas velhas!
Kya!
O dele aponta pra esquerda!
O dele curva mais!
Ei! Fechem a porta! Fechem!
Por favor, fechem a porta!
Droga!
Eu não devia ter pego esse trabalho como servente! Não tem nenhuma empregadinha gostosa aqui!
Só tem mulheres velhas!
Ei! Continue andando!
Hã?
Aquela é... a garota que aquelas velhas estavam falando antes...
Ei, ei... Este não é o tipo de lugar que eu ficaria muito tempo.
Mas o que você vai fazer se sair desse emprego? Vai voltar para a sua vida de mendigo?
Isso mesmo.
Eu sou sempre assim.
Quando eu encontro algo que eu não gosto, eu saio.
Escapar está se tornando um hábito meu.
Isso mesmo.
Um homem inútil, ou seja, um Madao.
Não, não, não. Isso não está certo. Por que eu tenho que me matar?
Isso não está certo. Quer dizer, a morte não é uma viagem para Quioto.
Não, não, não. É melhor você morrer. Não vai ter nada de bom no seu futuro se você continuar vivendo.
"Aru"? Mas o quê?
O que vocês estão fazendo, seus idiotas?!
São vocês que estão colocando essa narração estranha e enchendo minha cabeça de pensamentos suicidas?!
Por que vocês estão aqui?!
Nós somos empregados.
E você? O que está fazendo aqui? Trocou de emprego de novo?
O que você quer dizer com "de novo"?! Por que está me olhando desse jeito?!
Oh, que bom. Bem na hora.
Hasegawa-san, você pode nos mostrar o local?
Mostrar o local?
Maldito!
Onde ele foi?
Ele não pode estar tão longe!
Encontrem-no!
Ei, eles já foram.
Eu disse que eles já foram.
Eu disse que eles já foram!
Não tem como eu me esconder aí!
Ah! Você está se escondendo aí, afinal.
Que seja. Não tem como eu me esconder aí!
Você é idiota? Com certeza é idiota!
Não é idiota, é Katsura!
Gintoki, eles devem ser vinculados ao Joui.
E a Hashidaya que eles mencionaram é uma das maiores corporações de Edo.
Você sabe de alguma coisa sobre isso?
Hashida Kahei é um homem perigoso.
Ele apoia os ronins rebeldes para então poder controlá-los por baixo dos panos.
É por isso que ele se tornou tão poderoso. Ele não é um empresário comum.
Por que o neto de um homem como ele foi deixado comigo?
Eu acho que você fez "nyan nyan" com uma das garotas da casa do Kahei.
Eu já te expliquei, não é?!
E o que é "nyan nyan"?!
Essa é uma expressão antiga!
O que você está imaginando?
De qualquer forma, olhe para a cara arrogante dele.
Ele é definitivamente a sua cara.
A função de um bebê é chorar.
Mas você está ignorando o seu dever, maldito?!
Que jeito é esse de cuidar de uma criança?!
Você só pode estar brincando!
Se ele começar a chorar agora...
Bem, eu só o jogaria no rio.
É verdade. A única vez que um homem pode chorar é quando seu cabelo tem o permanente muito cacheado.
Você tem bastante experiência nessa área.
Bem mais que o Shinpachi.
Ei, Gintoki...
Olhe para baixo.
Hã?
Parece que a parte de cima está bem, mas a parte de baixo se molha fácil.
Ei, ei! A coisa tá feia!
Parece que o velho da Hashidaya não é só um empresário comum!
Eu ouvi uns boatos obscuros que ele é um homem perigoso!
Ei, vamos embora? Vamos embora com o velho?
Eu compro sukonbu pra vocês!
Eu não posso ir embora depois
de ter escutado isso.
Como pensei, tem algo acontecendo por trás das cortinas.
Vou achou que eu era algum tipo de mullher que você poderia comprar com sukonbu, seu maldito?!
Quantos?
Quantos sukonbus você vai me oferecer?!
Será que seriam quatro?
Eu ganharia quatro sukonbus?!
Kagura-chan, por favor, fique quieta.
É este o lugar?
O quarto que eles trouxeram a mulher?
Ei, quantos?! Apenas me diga. Não é como se eu estivesse interessada nem nada...
Fraldas
Ah, o seu aponta pra direita. Você será um grande líder no futuro. Bom pra você.
O quê? O quê? Não fique triste por ter mijado nas calças.
Essas partes do homem tem vontade própria. Algo desse tipo pode acontecer.
Pronto.
Francamente...
Eu fui confundido com um pai e com um
sequestrador... Hoje não é o meu dia de sorte.
Ah, desculpa, desculpa. Não é seu dia de sorte também. Nós nos demos mal, não é mesmo?
Ah, bem. Mas enquanto estivermos vivos, teremos dias como esse. E você...
...terá muito mais dificuldades na vida.
80% da vida é só dificuldade!
De verdade...
Coisas como essa acontecem comigo todo o tempo.
Mas não são de todo mal.
No final de um dia como hoje, saquê seria ótimo.
Quando tudo isso acabar,
devemos beber juntos?
Certo...
Vamos indo?
Vamos!
Fale logo de uma vez!
Onde está o Kanshichirou-sama?
Você será libertada se nos contar.
Vamos!
Diga alguma coisa!
Que mulher teimosa.
Eu não consigo entender como o
Kantarou ama essa puta imunda.
Você seduziu meu filho e o matou.
E raptou o seu filho...
Sua mulher tenebrosa!
Foram vocês que raptaram o Kanshichirou.
Ele é o meu filho.
Não deixarei ninguém tirá-lo de mim!
É uma vergonha que uma mulher como você tenha um filho da família Hashida.
O Kanshichirou não precisa de uma mãe.
Eu vou criá-lo como um filho e verdadeiro herdeiro.
Se você não falar nada...
...nós teremos que te machucar.
Isso é ruim, Hasegawa-san.
Ei, o que vocês estão fazendo aqui?
Empregados?
Ah... Isso mesmo!
E-Esses dois são novatos...
Então estou mostrando para eles o local.
Isso mesmo, senhor.
Bom, nós não somos o seu "senhor".
O quê? Achei que homens gostassem de ser tratados dessa forma, não gostam?
Não, não, Kagura-chan!
Não! Não fale isso!
Então, por favor, se me dão licença...
Espere.
Isso fede. Sinto cheiro de um espião mentiroso com um fedor suspeito.
Parece que estou sentindo muitos cheiros estranhos hoje.
Mas agora estou no clima para
o cheiro de sangue e aço.
Vocês vão lutar...
...com o Assassino Nizou?
Qual o significado disso?
Desculpe interromper a sua diversão.
Mas eu encontrei uns ratos suspeitos.
Hã? Eu vi vocês dois na
casa da Otose-dono.
Ora, ora! Vocês me seguiram até aqui... Seus intrometidos.
Eu disse que isso era um assunto pessoal, então eu não precisava da ajuda de vocês.
Não se preocupe. Nós viemos por causa de um assunto pessoal, também.
Aliás, você não acha que está indo um pouco longe para ser um avô dedicado, Kahei-san?
Vocês são mais do que intrometidos.
Há coisas neste mundo que é
melhor que vocês não saibam!
CONTINUA
PRÓXIMO EPISÓDIO
Você está me perguntando se eu fiz um "appo"?
O que é um "appo"? Hã? Pode ser uma fruta da região norte, como uma "Aomori apple"?
No próximo episódio: "Se você quer conhecer alguém, tenha primeiro um appo".
Shinpachi e os outros estão em uma situação crítica.
E qual será o destino de Kanshichirou?!
O temido Assassino Nizou.
O espadachim de óculos: Okada Nizou