Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Hacchi Fansub Apresenta:
Gintama
http://www.hacchifansub.com.br
Feito de fã para fã.
Tradução:
Ryou
Antes que o branco e preto consigam concluir,
Shirokuro de owari yori
Akashiro de tojitai no yo
eu quero que o branco e vermelho se fechem
Karaokês:
Dihen / Hijikata-san
A fria solidão trás...
Kodoku toiu na no kaze
Juventude é apenas uma doença, não é?
Seishun to ha byouki da ne
Revisão:
Katzura
Quality Checker:
Hijikata-san
Carregado de paredes em volta do meu coração,
Tsumi ageta kokoro no kabe ga
meus olhos se mantém fixos.
Me no taka sanara sensai wo
O colorido já terminou.
Karafuru ni owaru yori
Typesetting:
Hijikata-san
E agora o momento começou a chiar.
Shizurufuru na Ima wo
Edição:
Hijikata-san
Timing:
'Isso é entediante'
Kyoumi nai to
Uma frase que escuto de novo e de novo...
Kuri kaeshite wa
Raw:
Hijikata-san
Encoders:
Hijikata-san / Turdin /
YuzoYox
Eu ajo como um forte, porque eu sei que há alguém mais forte lá fora.
Dare yori mo kitto tsuyogatte iru
Eu sou...
Boku wa
Geração da Escadaria.
Stairway Generation
Eu subo mais e mais as escadas.
Kaidan wo agare agare
Você pode me escutar?
Soshite kikoemasuka
Nós fomos conectados?
Tsunagaremasuka
Você é o caminho.
Anata to One way
Perdidos na Nova Geração.
Lost In New Generation
Boku wa doko ni
Onde eu estou?
Estou aqui.
Boku wa koko ni iru
Você pode me escutar?
Kikoemasuka
Você pode me sentir?
Kanjitemasuka
O som da minha voz.
Boku no koe o
Eu apenas continuarei subindo a...
Agaru shikanai you da
escadaria
Stairway
http://www.hacchifansub.com.br
Esse é um fansub grátis. Não venda ou alugue.
Como vocês todos sabem, Tosshi nasceu depois que eu coloquei minhas mãos na espada amaldiçoada.
Um Hijikata Toushirou com suas patéticas características de Otaku amplificadas pela maldição.
Sim, ele não é uma personalidade diferente que eu criei.
Ele é o verdadeiro Hijikata Toushirou.
Eu escolhi enfrentá-lo cara a cara e conversar.
"Eu não quero desaparecer sem conseguir nada.
Eu quero deixar uma prova da minha existência."
Foi isso que ele disse.
Esse é o sonho do Tosshi.
Meu jeito de pagar o tributo à partida daquele que eu concebi.
Eu vou dominar o caminho do otaku!
Eu vou me tornar o maior otaku!
Eu vou unir todos os otaku e me tornar o rei dos otakus!
E inserir a prova de sua existência no mundo... no coração das pessoas!
Morra!
O Navio Negro Faz Uma Cena Mesmo Quando Afunda.
Espetacular!
O Shimura-shi trouxe a paz entre Kim o baixista e Kiyoshi o baterista!
A apresentação deles duplicou os pontos de ataque do forte ataque de Tosshi e os refletiu de volta para ele!
Agora!
Agora é minha chance!
Vai!
Os pontos de vida do Tosshi-shi estão caindo rápido!
Será esse o fim?!
Estou perdendo...
Vou perder nesse ritmo...
É o suficiente...
Já chega, Toushirou...
Deixe que eu cuido do resto.
Deixe-me acabar com isso!
V-Você...
Isso é...
Uau!
O que está acontecendo?!
A energia refletida pelo Shimura-shi está sendo expandida em frente do Tosshi!
Se expandindo mais e mais!
A luz não está se apagando!
Isso é...
Essa carta é!
Dizon.
Um anúncio súbito no meio do show dizendo que ela está grávida e vai se casar.
Nota: Referência-se à artista Leah Dizon, que fez esse anúncio durante seu show.
A pior carta possível que nega toda a audiência, inimigos e cartas aliadas.
Por favor não acabe comigo.
I-Isso é!
Um empate!
Ambos os lados caíram no ringue sem desistir!
Shinpachi!
Toushi!
Vice-Comandante!
Que grandiosa batalha!
O embate final acabou sem um vencedor geral!
Seu desejo de vencer e amor por Otsuu-chan
não puderam ser totalmente medidos em tal disputa?!
Como decidiremos esse torneio?!
Otsuu-chan, o que faremos?!
Não há necessidade...
De decidir esse torneio.
Por que esse torneio ainda não acabou!
E-Eles estão de pé!
Ambos ficaram em pé com zero pontos de vida!
Ainda assim eles continuam a lutar!
Shinpachi!
Toushi!
Zero pontos de vida!
Eles estão ambos destruídos!
Nenhum dos lados possui cartas em mãos!
Ainda assim eles ficam em pé!
Ainda assim eles...
Continuam a lutar!
Eles entraram em uma disputa literalmente mano-a-mano!
Será que eles só irão parar quando suas vidas se acabarem?!
Parem!
Por favor!
Parem já!
É muito perigoso para continuar!
Por que vocês tem que ir tão longe pelo título de Fã Clube oficial?!
Já chega!
Eu vou fazer de ambos os times meus Fã Clubes oficiais!
Então parem!
Por favor!
Alguém pare eles!
Eles vão se matar nesse ritmo!
É inútil.
Agora é inútil.
Ninguém pode pará-los.
Eles não estão mais lutando para se tornar o Fã clube oficial.
É engraçado.
Eu estou com tanta dor...
Dói tanto...
Mas, essa é a primeira vez que me senti tão vivo!
Hijikata-san...
Não... Tosshi!
Então você percebeu, Shinpachi-shi?
eu não estaria de pé aqui se tivesse levado um soco direto do Hijikata-san.
Por quê?
Se você tivesse deixado Hijikata-san cuidar disso,
você poderia ter vencido facilmente.
Por que agora?
Eu poderia perguntar o mesmo de você, Shinpachi-shi.
Depois de ouvir a voz de Otsuu-chan, por que você não abaixa seus punhos?
Por que você ainda luta?
Prova da minha existência...
É isso que eu busquei com Toushirou...
Eu dominei o caminho do otaku...
Mas eu suponho que eu nunca me importei em me tornar o senhor de todos os otakus.
Eu posso ter aceito me perder completamente em uma só tarefa.
Eu posso ter aceito lutar com tudo que eu tinha, junto com meus amigos.
Com meus rivais...
Shinpachi-shi, você é a mesma coisa.
Não há necessidade de prova alguma.
Não há necessidade de criar nenhuma.
Nós temos apenas que viver todos os segundos ao máximo!
E os traços do caminho em que vivemos serão queimados no chão...
Isso servirá de prova para nossa existência!
Ambos os lados foram simultaneamente nocauteados!
Tosshi, isso é loucura...
Depois de ter vindo tão longe pra se livrar dele, por que agora?
Não importa.
Huh?
Não importa mais.
Se levante!
Se levante, Tosshi!
Não importa se você ganhar ou perder!
Se levante e lute até o final absoluto!
Lute até que você se destrua completamente
para que sua memória se mantenha gravada em nossas mentes!
Se levante!
Tosshi!
Patsuan!
Pra que você está se queimando?!
Você vai deixar isso acabar em um fogo tão pequeno?!
Quatro olhos idiota!
Você não vai conseguir descansar em paz se seu corpo ainda estiver morno!
Fique em pé!
Patsuan!
Queime tudo que você tem!
Mande aquele maldito para o próximo mundo!
I-Isso é...
Isso aí! Se levantem!
Não desistam!
Dêem o seu melhor, caras!
ambos os lados estão lutando para se levantar!
E...
A arena toda está torcendo por eles!
Assim que sua batalha transcende vitória e interesses,
agora eles são animados por ambos aliados e inimigos!
Eu também torço por eles!
Se levantem, vocês dois!
Esse programa está quase sem tempo!
Shinpachi-shi.
Estou feliz em ter encontrado um rival como você no final.
Obrigado, Shinpachi.
Obrigado, todo mundo.
Obrigado...
Toushirou...
Que sensação estranha...
Ver alguém dando seus respeitos à sua própria imagem.
Ei, Yamazaki.
Eu te disse para mudar a foto.
Essa foto era quando eu estava fingindo ser Tosshi.
Mude para uma foto do verdadeiro Tosshi.
Isso importa?
Você está igual.
Não me dê essa porcaria.
E se ele voltar outra vez?
Tome conta das flores, também.
Tá, tá.
Você ouviu algo sobre o que houve com eles depois?
O fã clube?
Graças a um certo alguém, eles ainda estão por aí com algumas pessoas.
Apesar de que antigos membros estão começando a voltar.
O que você quer dizer com isso?
Eles não se tornaram o fã clube oficial?
Os membros deveriam ter voltado as pencas quando eles se tornaram oficiais.
Bem...
Eles disseram algo sobre não ter nada oficial ou não quando se trata de torcer pela Otsuu-chan
e desistiram do título.
Ei!
Mais alto!
Não sejam menininhas!
Vocês precisam de mais bravura se vão amar Otsuu-chan!
E eles até deixaram isso pra trás.
O maldito está querendo ser legal!
Aonde você está indo, Vice-Comandante?
Não é óbvio?!
Eu me recuso à ficar em débito com eles!
Eu vou pessoalmente devolver os membros antigos ao fã clube!
Você vai fingir ser Tosshi e vai reunir otakus de novo?
Vai ser difícil pagar essa dívida.
Ainda assim, nos dá a foto perfeita para usar.
O membro que falta para sempre.
Você vai poder se gabar o quanto quiser no além-vida.
Tosshi.
O que seria de um mundo sem ajuda?
Tudo bem atravessar esse arrependimento torcido.
Trair à distância também não machuca muito.
Estando sozinho nessa relação descolorida.
A concordância já se foi.
O eu de amanhã, não é o eu verdadeiro
a
su
no
ji
bun,
Me assustei com algo.
Onde se esforçar com esse sentimento quente?
Nós nos desviamos do senso comum com perfeição.
De uma forma comum, abraçamos o amor.
As crianças de deus são sempre manipuladas.
É inaceitável se acostumar com essa parede.
Quebre tudo agora!!
se!!!!
Para você me tornarei forte.
O amor será bom todos os dias
Buscarei no passo dos sonhos...
Mesmo não vendo, com certeza...
Ouço aquela voz.
ru...
O novo single de Terakado Otsuu!
Sua Avó Está Usando Seus Tênis de Basquete!
Vendendo demais no anime!
Gin-san, é terrível!
Alguns impostores apareceram usando o nome da Yorozuya!
O que é isso?!
É tão clichê!
Clichê ao máximo! Imperdoável!
O próximo episódio...
"Aquele Treco De Sopa De Matsutake É Mais Saboroso Que O Negócio Verdadeiro, Mais Um."
Homens não podem voltar à vida quando mortos.
Mas, tem outra legenda.
Repentinamente alguém entra no Yorozuya,
solitário de Shinpachi...
Certo, King Kong Duo a seguir.
E-Ei, Gin-san!
O programa do King Kong acabou na primavera.
Huh?
Ei, espera aí.
Eu não ouvi nada sobre isso.
Aquele programa acabou?
Sim.
Começando em abril, eles estão passando Pirameki às 18:30.
Ei, me avise dessas coisas mais cedo.
Eu me envergonhei totalmente.
Como pude fazer tanta bagunça?
Então me dêem mais uma chance. Do começo.
Certo, os dois membros Hannya a seguir.
Não, Gin-san.
Não é essa a questão aqui.
Você errou completamente.
Huh?
Ei, calma.
Espera aí.
Me dá um tempo.
O que eu errei?
Bem, são só...
18:23.
Ainda não é a hora de Gintama acabar ainda.
Nós ainda temos muito tempo de sobra.
Isso aí.
E depois que nós conseguimos acabar aquele longo arco de maneira elegante...
Que diabos?
Não posso fazer nada sobre isso, além do mais, o quarto ano de Gintama foi irracional.
"Espere! Vamos fazer trinta minutos de anime valer por uma semana de JUMP.
Daí nós não vamos alcançar o mangá.
Coloque uns segmentos extras,
E adicione um monte de extras pro EXILE enquanto estivermos aí."
Nota: Referência a banda japonesa de pop conhecida como EXILE.
A equipe com certeza não pensou sobre isso.
O último foi completamente sem sentido.
E eles não são extras!
Então o que vamos fazer?
Vamos ficar conversando?
Vamos continuar a chorar pelo orçamento?
Além do mais, aquele patrocinador tem sido...
Eu te falei pra parar de falar de assuntos com dinheiro na TV!
Esse não é o ponto!
Nós temos cinco minutos restantes
então não podemos fazer um extra?
Não podemos gastar os cinco minutos inteiros desse jeito.
Nós temos que fazer algo novo para agradar a audiência.
Você é idiota?
Por definição, um extra não vai agradar a audiência.
Droga, depois dos extras colocarem eles em 14 membros...
Pare de falar sobre EXILE!
Gin-chan, estou com sede, então vou tomar alguma coisa.
Passe para algum tipo de novo extra quando eu tiver voltado.
Certo.
Você tem um extra para usar?
Claro.
Oh! Me conte logo.
Ou comece logo com ele.
Bem, é um novo tipo de extra,
então eu queria guardá-lo pra semana que vem, quando chegar o novo encerramento.
É, não acho que essa seja a hora de guardar.
Você acha?
Então vou tentar.
Novo Extra!
Me sentindo esgotado pelas 6 da tarde.
A Hora de Takao-san
Sorria!
Isso é Bom?
Virgens tendem a ser tímidos.
Ficando puto pelas 6 da tarde.
Ainda serei um virgem amanhã.
Os "Bons?" Corporativos de Meia Idade:
Mako          Mansão          Ken
Certo, estamos de volta outra vez essa semana.
Uma edição especial de "Sorriso! Isso É Bom?"
Então iremos começar com o primeiro comercial de Tamo-san que não foi exibido durante a transmissão.
Que diabos?!
Edição especial? Isso é só uma recapitulação!
Uma recapitulação de um segmento extra!
O que tem de bom nisso?
Além do mais, "Sorriso! Isso é bom?"
deveria ser um núcleo especial com amigos incluídos
que não estiveram na tela por um tempo para fazer a audiência feliz!
E antes que a gente percebesse, virou um núcleo pro Tamo-san bancar o burro.
Isso!
Isso não poderia mais ser considerado um desvio!
Ele seguiu uma direção completamente diferente!
Quem vai comprar DVDs pra ver o Tamo-san?!
Quem se importa?
Alguns espectadores estavam assistindo por que pensaram que fosse "Vá em frente."
Ninguém pensaria isso!
Voltei.
Vocês usaram o resto do tempo, lixo não-combustível?
Bem, o Patsuan aqui não gostou do conteúdo do meu extra.
Quem gostaria?
Não tem por que fazer qualquer coisa com o conteúdo de um extra.
Só siga o padrão.
Se você usar o plano original e
introduzir personagens populares que não tem muito tempo na tela,
você vai fisgar a audiência.
Não use palavras como fisgar!
Então um extra padrão seria assim?
Enciclopédia do Shinigami Gin!
Isso é uma referência aos extras do anime Bleach.
Certo, iremos introduzir mais alguns Shinigamis essa semana.
O Shinigami que queria levar a alma de Takachin.
Sua comida favorita é maçã.
Ele pesa sete maçãs.
E...
Não tem fim para os problemas que eu poderia citar!
É uma enganação gritante desde o começo!
É, mas você disse para apresentar personagens...
Quem quer apresentar um Shinigami ordinário?!
E por que ele é obcecado por maçãs?!
Até o Ryuuku se controla melhor!
Nota: Referência ao personagem Ryuuku de Death Note.
Eu pensei que seria o extra padrão.
O conteúdo era qualquer coisa menos isso!
Ei, já terminou de incomodar, lentes de contato?
Você quis dizer Quatro Olhos!
Tá. Tá.
Eu vou desistir de apresentar personagens.
Nós usaremos um tipo diferente de extra padrão.
Então o que você tem em mente?
Vai ser tão padrão quanto possível.
Um espaço para ilustrações de todos os espectadores!
Espaço de Ilustração
Isso é super padrão.
Eu me sentiria bem melhor se você fizesse de tudo para interagir com a audiência.
Vamos para a primeira carta.
Um postal de Hiroko Aoki, quatro anos de idade, da província de Kanagama.
Eu dei o meu melhor para desenhar minha cena favorita em Gintama.
Por favor usem-na.
Bem legal.
Quatro anos, é?
Coloca um sorriso em meu rosto.
Deve ser uma ilustração adorável.
Aqui está.
Hiroko Aoki-chan (4 anos de idade)
Ah não!
Uma menina de quatro anos nunca escolheria essa cena!
Isso é obviamente forjado!
Como a jaqueta DVD falsa do anúncio do quarto ano poderia ser uma cena clássica?
Shinpachi.
O quê?
Estamos sem tempo.
Planejamos encher os trinta minutos
da semana que vem com aleatoriedades.
Que tal deixarmos a quarta temporada de Gintama
passar por cima e ir ao ar amanhã?