Bruxa da Poeira Estelar Meruru! Lá vamos nós!
Ela não é mais uma de vocês!
Kirino-san?
Ela é a Bruxa das Trevas Meruru!
É você, Kirino-san?!
V-Você?! O que está fazendo aqui?!
É, estou aqui porque meu grupo tem uma estande.
V-Você é um otaku?!
Nossa... nunca pensei que encontraria você aqui, Kirino-san.
Ei, você... conhece a Kirino?
Sim. A Kirino-san e eu somos, bem... como posso dizer?
E-Espere...
Eu o apresentarei para vocês.
namorado
Minha irmã não pode trazer
o namorado dela para casa.
Ele é Mikagami Kouki-san.
Ele trabalha para a Misaki-san como modelo e designer,
e é o responsável pela outra marca da Eternal.
Estou trabalhando em várias coisas enquanto estou no ensino médio.
Prazer em conhecê-los.
Misaki-san? Eternal?
Hã?! Isto é parte da companhia da Misaki-san?!
O que eles estão fazendo no Comiket?
Mais especificamente, é a minha marca pessoal.
Estou aqui vendendo acessórios e outras coisas que eu mesmo fiz.
Isso é bem feito...
Então, por quanto você está vendendo eles?
São 500 ienes.
500 ienes?
Independentemente do material, o acabamento é extraordinário.
Este é um verdadeiro profissional entre os amadores.
Bem...
A Kirino-san usou meus acessórios durante uma sessão de fotos um tempo atrás.
Então, a Misaki-san nos apresentou e foi assim que nos conhecemos.
É mesmo.
Nos encontramos algumas vezes desde então.
Mas eu nunca pensei que te encontraria no Comiket de Verão.
Eu também.
Eh, o fato de você estar aqui quer dizer que... você também é uma?
Sim, isso mesmo.
Não conte para ninguém, tudo bem?
Claro.
Eles estão se dando muito bem, não?
Eu normalmente mantenho isso em segredo, então estamos no mesmo barco.
Bem, parece que não vai virar uma tragédia como daquela vez com a Ayase.
Então me conte, por que está vendendo seus acessórios no Comiket de Verão?
Estou aliviado por isso.
Com ele, parece que
Bem, é porque eu sou um otaku!
ela também será capaz de conversar sobre coisas de otaku no trabalho.
Quando eu era pequeno, tinha um anime chamado "Little Witch".
Que bom.
Já ouviu falar?
Se eu ouvi falar? Eu tenho o blu-ray.
O quê?
O qu— Quer dizer aquele que acabou de sair?!
Nada...
Sim, esse mesmo.
O que foi?
Ultimamente, eu estive colecionando clássicos antigos.
Já disse que não é nada.
Com essa atitude, você está me deixando curioso.
Isso deixa as coisas mais fáceis.
Na verdade, foi assistir aquele anime que me fez virar um designer.
Hã? Isso não faz sentido.
Bem, você conhece aqueles itens chamados de "Colares", certo?
Por que fui algemado?
Porque ficar sozinha na mesma sala que você...
é perigoso, não é?
Como isso aconteceu?
Ei, Ayase.
Eu tenho algo muito importante para discutir com você, onii-san.
Será que você pode vir à minha casa amanhã?
Sua casa? Eu?
Sim... Não dá?
Não dá?
Você falou de um jeito tão fofo... que eu tive expectativas!
Droga! Eu sabia que era uma armadilha!
Ayase, sua maldita!
Como ousa brincar com o meu pobre coração?!
Brincar com... O-O que está dizendo?!
Eu vim aqui todo animado, pensando que você talvez fosse se declarar para mim,
e é isso que eu ganho?!
E-Eu nunca faria isso!
Qualquer um ficaria na expectativa se você os chamasse
com aquela voz tão doce!
Eu te chamei normalmente!
Pare com seu assédio sexual!
E que olhar desafiador é esse?
Vou gritar e chamar a minha mãe.
Oh? E como você planeja explicar essa situação para ela?
Vou dizer para ela que um perseguidor entrou à força no meu quarto
e me coagiu a algemá-lo.
Eu sou só um grande pervertido para você, não sou?
Tudo bem. Fale logo o que quer.
Certo.
O que significa isso?
Kirino
Kyousuke
O-O q— Como você conseguiu isso?!
Não é esse o problema aqui!
Vocês estão próximos demais aqui, de braços dados tão juntos!
É, bem...
Onii-san, eu te avisei, não foi?
Que se você encostasse um dedo na Kirino...
Espere! Não me mate!
S-Sabe, magoa quando você age desse jeito tão assustado.
Só estou tentando perguntar o significado por trás disso...
Você não está sendo muito rude?
Deixe-me explicar. Há um bom motivo por trás disso.
Entendo... a presidente da companhia...
Então aquela foto era
só uma atuação e nada de indecente aconteceu.
Entendeu?
Mas isso é uma história estranha.
A Presidente Misaki foi em um evento no mesmo dia.
N-Não estou mentindo!
Eu nunca disse que você estava, onii-san.
Só que...
Ah, tudo bem.
Enfim, entendi de onde essa foto veio.
Ainda bem que você finalmente entendeu.
Ah, é mesmo...
Sim?
A Kirino tem um namorado?
O que foi isso?
O que você acabou de dizer?! A Kirino com um namorado?!
Não tem como ela ter um, certo?!
Acalme-se!
Me diga!
A Kirino disse isso?
O que você acha?
Até onde eu sei, a Kirino não tem um namorado.
Mas... há muitas pessoas que dão em cima dela.
Entre eles estão modelos, designers e outras pessoas incríveis.
Entendo.
Devo tentar adivinhar o que você está pensando agora?
Tente.
"Se aquele cara que encontramos no Comiket for o namorado da Kirino,
acho que não sou mais necessário."
Você usou seus "poderes das trevas" para isso?
Não.
Eu pude descobrir sem usá-los.
Como?
Porque eu estive te observando.
Eu posso entender errado, sabia?
E-Eu não me importo.
Você me ama?
Amo.
Eu te amo tanto quanto sua irmã te ama.
Então... daquela vez, quando você me beijou...
Aquilo?
Aquilo foi...
O que estão fazendo?
Vão entrar?
Algo aconteceu?
Aconteceu, ou melhor...
Não posso explicar direito.
Algo aconteceu.
Então, vamos começar a nossa festa pós-Comiket de Verão.
Antes disso, eu tenho algo a dizer para todos vocês.
O que foi?
Estou namorando com o Mikagami-san.
Nós já até nos beijamos.
Ei!
O quê? Tem algo a dizer?
Não tem, tem?
Então vamos começar a festa.
Ei!
Não consigo ficar perto de crianças idiotas.
O que há com ela? Que grossa.
O que você quis dizer com isso?
Hã?
Sobre vocês estarem namorando!
Por que você foi dizer isso agora?!
Por que você acha?
Como eu saberia? O que você está tentando fazer?
O que você quer que eu faça?
Hã? É a sua vida! Por que está me perguntando?!
Bem, é mesmo.
O que foi? Está zombando de mim?
Com quem eu decido namorar é a minha escolha, não é?
Você mesmo acabou de dizer.
Além disso, eu não vou encontrar outra pessoa tão boa quanto ele.
Ao contrário de um certo alguém, ele é atraente,
rico e muito talentoso!
Podemos conversar sobre várias coisas, temos os mesmos interesses
e ele jurou que nunca me trairia!
Ele também ouve o que eu digo e respeita!
Ao contrário de um certo alguém!
O que foi?
Que se foda.
Ah, é?
Não tem jeito. Acho que vou guardar tudo isso.
Desculpe.
Sempre haverá horas assim.
Problemas fazem parte das relações humanas.
É verdade, minha irmãzinha não consegue ficar sem causar problemas o tempo todo.
E eu sempre acabo me envolvendo neles.
Mas esta pode ser a última vez que isso acontece.
17 de Agosto. A Kirino trouxe o namorado dela para casa.
Uau, você é um designer, Mikagami-san?
Sim. Ah, isso é para você.
Nossa, muito obrigada.
Kyousuke...
Você também deveria cumprimentá-lo.
Ele é o namorado da Kirino...
Boa tarde, Kyousuke-kun.
Ah, vocês dois já se conhecem?
É, por aí.
Esse é o meu lugar.
S-Sinto muito!
Kyousuke! Para que essa atitude?
Cadê o pai? Ele não está trabalhando hoje, está?
Ele se trancou no quarto...
Então, por que veio aqui?
Hã? É, bem... a Kirino-san me convidou...
Dê uma resposta clara. Você se chama de homem?
Kyousuke, já basta!
O-O que você está fazendo?!
Some daqui. Agora.
Droga!
O que eu estou fazendo?!
Kyousuke-shi.
Na verdade, parece que não há nada que eu possa fazer para resolver este problema.
Posso contar com a tua força?
Claro que pode. Eu não faço ideia do que fazer...
mas eu farei algo.
Sim.
Mas... me desculpe se eu falhar.
Hã?
O quê? Mas eu pensei que você era muito tímida...
Você ainda está se sentindo fraco depois de todo este tempo, Kyousuke-san?
Você tem que ser mais confiante.
Você está bêbado?
Por que sua mãe e a Kirino estão tão atraídas por aquele idiota?
Concordo.
Você já se encontrou com aquele estranho antes?
Hoje foi a minha segunda vez vendo ele.
Que tipo de pessoa ele é?
...então ele realmente se esforça.
Pelo que vi, ele não parece uma má pessoa.
Parece que ele e a Kirino se dão bem.
A Kirino ainda está no fundamental. É muito cedo para isso acontecer.
Mas ela é mais responsável que qualquer um da idade dela.
O quê? Você aprova isso?
É a decisão da Kirino.
Eu sou contra!
Não, você está sendo irracional.
Deixe ela mesma decidir.
A Kirino com um namorado?
Só de imaginar já fico furioso!
Droga, vou acabar com ele.
Podemos conversar depois disso.
Você será despedido por agressão!
Não me importo!
Se importe!
De qualquer jeito, eu sou contra!
Sou contra! Sou contra!
Ele está completamente bêbado...
Eu disse que sou contra, eu sou!
Patético... Você está sendo patético, pai!
Sou absolutamente contra!
O quanto você mima a sua filha?!
É patético, mas...
Entendi, pai. Eu vou no seu lugar.
O quê?
Vou conversar com o Mikagami e socá-lo algumas vezes.
Você acha que isso vai fazer eu me sentir melhor?
Sim. Porque eu me sinto exatamente como você.
Desculpe por mais cedo!
Ei, o-o quê?!
Eu sinto muito mesmo, eu estava de mau humor a agi daquele jeito com o seu namorado!
E-Esqueça isso...
Saia daqui!
Ontem você me perguntou, certo?
"O que você quer que eu faça?"
Eu sei que disse algo como, "Você mesma deveria decidir!", mas isso...
Eu retiro o que disse.
Não quero que você saia com ninguém.
Por quê?
Eu também não sei.
Talvez porque seja frustrante.
Sinto que algum idiota está tirando a minha irmãzinha de mim.
Mas um irmão mais velho nunca pode dizer que não quer que
sua irmãzinha encontre um namorado.
É por isso que aquilo foi tudo o que eu pude dizer...
Acho que é a sua decisão namorar com ele ou não,
mas, como seu irmão, eu não estou feliz com isso.
Esses são os meus sentimentos. Eu não estou mentindo!
Você está... atrasado...
Hã?
Mikagami, você ama a Kirino?
Sim, eu amo e respeito muito ela.
Você é uma boa pessoa, não é?
Você não está surpreso ou irritado com esta situação.
Você tem boa aparência, dinheiro,
talento e pode conversar muitas coisas com a Kirino...
Se ela tiver um namorado como você, então, como irmão dela, eu deveria estar aplaudindo
e desejando felicidade para vocês.
Mas...
Eu não vou entregar a Kirino!
Se você quiser namorar com a Kirino,
você terá que me fazer aceitar isso primeiro!
Você terá que provar para mim
que você pode cuidar da Kirino melhor do que eu!
Mas é uma pena para você!
Eu cuido da Kirino mais do que você!
Eu garanto!
Então eu não vou te entregar a Kirino!
Então você está dizendo que não vai entregar a sua irmãzinha
a não ser que você mesmo aceite o homem?
Isso mesmo!
Não me importa o quão incrível você é,
eu estou preocupado com a minha irmãzinha!
Eu não consigo parar de me preocupar com ela!
Se você não gostou, então isso me garante que ela está a salvo!
E-E mesmo assim você está... flertando...
Mesmo assim...
Você está flertando com aquela garota sem graça e com a preta!
Não seja tão egoísta!
É claro que eu também não gosto! Seu idiota!
Idiota!
Você parecia tão revoltado naquele dia!
Então por que está dizendo tudo isso agora?!
Do que está falando?!
A Manami ou a Kuroneko têm algo a ver com isso?!
Têm!
Era mentira!
Era mentira que estávamos namorando!
Não nos beijamos!
Eu inventei tudo!
Ainda bem, Kirino-san.
Meu trabalho acabou agora, certo?
Sim.
O que está dizendo?
Para começar, o negócio de eu estar namorando com a Kirino-san era mentira.
Hã?! Mentira?!
Nem mesmo demos as mãos.
Ela me pediu para fingir ser o namorado dela.
Por quê?
É... Kirino-san, você queria que seu irmão percebesse, não é?
N-Não!
Então o quê?
Isso é... isso é...
Você... Você...
Já chega.
Hã?
Você não tem que se forçar a dizer isso.
O-O que... você...
Estou fazendo meu trabalho como seu irmão.
Não chore. O que foi?
Primeiro, a Misaki-san me pediu para tentar convencer a Kirino-san.
Eu posso ser capaz de ser amigo dela,
mas nunca poderia ser namorado dela.
Sua preocupação era válida, Kyousuke-kun.
Para ser honesto, parece que a Misaki-san já
percebeu que vocês dois são irmãos.
Hã?! Sério?!
Vocês atuam muito mal.
Mas eu acho que é a mesma coisa.
Eu não pude quebrar o vínculo entre vocês.
Falarei isso para ela.
Tchau.
Depois de amanhã.
Hã?
Vamos refazer a festa.
Eu causei problemas para ela.
Sim.
O que você fez?
Hã?
O que aconteceu?!
Não aconteceu nada!
Estava te esperando.
É.
A Kirino disse que quer refazer a festa amanhã.
Ela me disse ontem à noite pelo telefone.
Ah, sim, eu ouvi ela conversando.
Ela parecia aliviada. Então você duas fizeram as pazes?
Kuroneko?
Você poderia namorar comigo?
shi
ro
kyou
no
fuku
wa
yo
rokon
Branco, espero que a minha roupa nova deixe você muito feliz.
na
shi
ro
kyou
no
fuku
wa
yo
rokon
heya
no
naka
de
u
zu
ku
maru
chii
sana
ko
Preto, há um gatinho enrolado em meu quarto.
na
ku
neko
ro
heya
no
naka
de
u
zu
ku
maru
chii
sana
ko
neko
aa
suko
shi
haya
ku
ki
sugi
ta
ka
Ah, eu cheguei aqui antes de você?
na
aa
suko
shi
haya
ku
ki
sugi
ppai
do
ki
Posso sentir meu coração acelerar quando penso em você.
ppai
Ah, eu nunca me senti desse jeito.
shii
Eu quero que você saiba mais sobre mim. Você é o único.
shii
shou
kyou
Branco, espero que esta cor fique bem em mim, já que é um dia especial.
shou
kyou
kuro
Preto, espero ouvir a sua voz elogiando meu vestido.
tsu
kuro
shii
e
gao
Olhe, seu sorriso que ilumina tudo ao seu redor.
shii
Agora, meus sentimentos estão transbordando e não consigo mais esconder.
Não posso me tornar o namorado da minha Kouhai