ericorexx fansub apresenta: flcl
Estamos cercados.
Estamos sendo atacados.
Eles têm snipers mirando em nós também.
Snipers também são um saco.
Não podemos nos mexer.
Mas temos que fazer alguma coisa.
Eu distraio eles. É perigoso, então você--
Claro!
Essa batalha é sua.
Vá e morra por nosso amor!
Irmão!
No final das contas, eu sou uma bala perdida.
Irmão! Não morra!
Mano!
O-o que é isso?
Ei! Ei!
O que vocês estão fazendo?!
Haruko-chan, pega leve!
Você está 100.000 anos subdesenvolvido, macaco pervertido!
Você é tão cruel, Haruko-chan!
Por que está vestido assim?
Está falando da jaqueta?
Você preferia a verde, Nao?
Você prefere a versão antiga?
*Referência a Lupin III
"Castelo de Cagliostro," garoto arrumadinho?
Mas o Macaco-sensei aqui diz que prefere a vermelha, sabe.
Mesmo que ele não goste, não podemos fazer nada a respeito.
Ei, onde você vai? Naota-kun. Naota-kun!
O quê? Você acha que eu tenho sentimentos por ele?
Eu acho que não.
Não é como se fosse por isso que minha tarefa está atrasada.
O canal de N.O. ainda está aberto.
E não se trata de gostar ou não...
Droga, a conexão caiu.
Você estava escutando?
Por que você não veste alguma coisa?
Tem alguém de quem você gosta?
O quê?
Você podia simplesmente vestir roupas normais.
"Aprenda Guitarra em Um Milissegundo," da Haruko!
Vocês estão achando difícil de entender?
Se você tocar guitarra, vai parecer adulto, pyon!
Você será popular com as damas, pyon!
Pyon?
Tipo "Yuzu" ou "19!"
Tipo "Oh-sama" ou "Watana Baby!"
Ou "Kaji Hideki!"
Você é assustadora! Assustadora!
Um desses caras não pertence à lista.
Você precisa ter a postura de uma estrela do rock, pyon!
Jimi Hendrix and McCartney começavam assim, pyonnn!
O que você está fazendo?!!
Você não devia ficar balançando as coisas desse jeito, é perigoso!
Use sua guitarra de novo, Takkun.
Ka-kiiin!
Igual você fez daquela vez.
Não estou interessado.
Você devia começar a agir como adulto.
Você devia falar como um!
Takkun!
Não! O chifre!
Foi o chifre! Não...
O Takkun vive me beijando, toda hora.
Não é verdade! É por causa do chifre!
Muku-muku, pyon-pyon, muku-muku, pyon!
Naota-kun, eu não posso te perdoar.
Você estava escondendo isso do seu pai,
muku-mukando e pyon-pyon!
Não é esse o caso.
Eu entendi, Naota-kun.
Devemos duelar pelo amor da Haruko-san!
Eu apoio!
Haruko-san, eu tenho uma arma para você, bem aqui!
BURA BURE
Ei, ei! O que tem de errado, filho?
O que você está fazendo?
Se você vai apenas fugir e se esconder,
o papai vai ter que levar a Haruko-san!
Oh não! Takkun, socorro!
Ei, não tão perto!
Não me usa de escudo! Isso dói!
Para!
Alvo encontrado. Confirmando status.
É azul. Azul.
Está certa de que não é vermelho?
É azul mesmo, certo? Esteja certa.
Eu já resolvi com a Medical Mechanica.
Vamos cuidar disso para que não possam fazer mais nada.
Eu tenho trabalho a fazer, então seja rápida, belê?
Mas eu quero que fique daora.
Charmoso de um jeito adulto, cê sabe?
Se a gente ferrar com isso, a Medical Mechanica vai ficar muito acima da gente.
É, ignore a Raharu. Ela só vai complicar as coisas,
mas fique de olho nela até eu chegar.
Você sabe, um visual mais maduro.
Algo que faria uma mulher pensar...
"Tão másculo, e tão acolhedor!" Tipo assim. Essa é a ideia.
Ah, eu não experimentei esse aqui. Eu quero o mais doce.
Super doce, se é que me entende.
Você foi inocente, muito inocente, Naota-kun.
Eles estão só brincando. Parecem ser muito burros.
Estou certa de que consigo cuidar disso sozinha.
Quem é essa mulher a quem ele está se referindo?
O que você está fazendo? Não vai me ajudar?
Mas a minha é...
Sabage: jogo de sobrevivência
Por que você traria isso? Isso é sabage!
Asage, hiruge, yoruge...
Ah. Estamos com problemas-ge.
Toma isso!
Azul! Azul! Azul! Azul!
Azul cobalto!
Se você escrever "peixe" e "azul" fica...
Saba de cavala!
Cavala minha bunda!
Escrever "peixe" e "azul" é um erro comum.
Maneira correta de se escrever cavala
Tome isto!
Deixo o resto com você, TV-kun!
Só mais uma e eu venço!
Tempo! Tempo! Tempo!
Eu tenho direito a três tempos, certo?
O que foi?
Tá bom! Eu acabei de inventar isso!
Naota? Tá tudo bem?
Ele morreu? A gente estraçalhou ele?
Se machucou?
Eu estou acostumado com esse tipo de coisa.
Pra que esse caminhão?
Entregas. É nosso trabalho de meio período.
Meio período? Mas vocês estão no fundamental.
Sem problema, é só não sermos pegos.
De qualquer modo, a gente só dirige pelo rio.
Vocês fazem isso o tempo todo?
Isso parece legal.
Não é o que vocês...! Foi ele que queria...
É um brinquedo, né? Ele atira?
Não.
Hã... É...
Ei, Canti! Vai comprar algo pra beber!
Nada muito azedo, tá bom?
Naota, você ouviu?
O quê?
Os rumores.
Rumores? Sobre o quê?
O que é?
Que quando o satélite ia colidir, você salvou a cidade, Naota.
Tava se espalhando pela escola.
E que você estava controlando o robô.
É!
Eu não sabia que já estavam fofocando sobre isso.
Bem, o que posso dizer?
Então é você que pilota ele?
Naota? Isso é verdade?
Isso é muito maneiro!
É verdade... pyon!
Sai fora!
É a moça do chuu!
Haruko! Sai de mim!
Chuu! Chuu! Chuuuu!
Haruko, para!
Ah, eu venci.
Sério? Espera um pouco.
Pega.
O que é?
Um prêmio.
Devia ser o pagamento pelo trabalho, mas...
É lindo.
Ei, Sameji!
Me pergunto se eles deveriam estar saindo.
Mas ela não namora o irmão do Naota?
Como ele chama... Tasuku?
Mas, mas a moça do chuu também gosta do Naota.
Ele é popular, hein?
A polpuda, hein?
Você gosta dessas agora?
Bem, eu não gosto muito das azedas, sabe.
E a Haruko-san gosta...
com muita polpa.
Eu estava vendo.
Eu estava vendo, sabe?
Está preocupada?
Na verdade eu não acho nada da Haruko.
Eu não sei o que ela sente por mim.
Ah, mas ela só estava brincando, ela sempre faz isso.
Bom, nem sempre a gente faz esse tipo de coisa.
É incrível. Controlar o Canti-sama,
atacar o Grande Lorde do Medo e salvar a cidade.
Você viu isso tudo? Onde você estava?
Esse novo Takkun é incrível...
Não foi nada, sério.
Não foi nada.
Bem, eu acabei salvando a cidade e tudo mais, mas...
Então você também viu, né?
O quê?
A água... Quero dizer, o rio.
Me desculpe, eu perdi o alvo.
Esse rio é de primeira classe?
O alvo é algo a se temer.
Voando por aí como se não fosse nada e...
Kitsurubami-kun? Kitsurubami-kun?
O que foi? É a água de novo?
Tá gelado!
Então, de que cor você quer o cabelo?
Tá quente! Tá quente!
Kitsurubami-kun, antes que fique vermelho...
Quer castanho-avermelhado como sempre?
Ou quem sabe...
Cor de FLCL.
FL... CL?
O que tem de errado com suas sobrancelhas?
Seu charme peludo masculino?
Você achou que ia pegar todas com o corte limpo?
Raharu!
Que merda você está mandando seus peões fazerem?
Doeu!
Por que você atirou em mim?
Tem FLCL por baixo do seu capuz de novo?
Você é mesmo muito incrível, Takkun.
Você faz furi-kuri, e polpa-polpa, e guri-guri.
Quando foi que você ficou crescido desse jeito?
Nossa, nem sei o que dizer...
Começou com a Haru-san?
Você quis dizer que está...?
Venha comigo.
Nããão! Não chegue perto!
Eu não sou mais uma criança.
Eu pago meu próprio seguro agora.
Aquele robô é perigoso demais.
Se não o desativarmos, a Medical Mechanica vai agir.
Eles desejam mover a planta para esse planeta com esse propóisto.
E aquela coisa,
quando fica vermelha, se torna Atomsk.
Te pegamos!
Fogo!
Isso é surreal.
Não é nada.
Aquela mulher é bonita, mas é superficial, sabe?
Por que você está me puxando tão forte?
Tá doendo!
Sério, desde que ela apareceu, simplesmente começaram a acontecer coisas ruins.
Como a gente não ter tido tempo a sós.
Eu achava melhor antes.
Vamos entrar.
Por que você está fazendo isso?
Por que não? Vamos só beber alguma coisa.
Você não quer?
Eu não devia fazer esse tipo de coisa com você, Takkun.
Mas...
Você é...
É culpa da Haru-san, não é?
Isso não tem nada a ver com ela!
Você gosta da Haru-san?
Por que eu iria gostar de uma maluca que nem ela?
O quanto você gosta dela?
Não gosto! É de você que eu...
Takkun,
você gosta da Haru-san, não gosta?
O que tem de errado?
Você não gosta de mim, Mamimi?
Isso é perigoso! Perigoso! Perigoso!
M-minhas sobrancelhas!
O-olhe! A Medical Mechanica está transportando essas coisas para destruir o planeta!
Já era...
Você não vai se responsabilizar por nada disso?
Eu não ligo, seu esquisito.
Mas a culpa é toda sua!
Não é problema meu!
Aposto que sua guitarra não aguentaria o tranco.
Você está um milhão de anos sub-evoluído, seu macaco imaturo!
Isso é linguagem discriminatória usada contra planetas sub-desenvolvidos!
Furi-kuri furi-kura, furi-kuri furi-kura!
Você vai fazer aquilo aqui?
N-não! Minhas sobrancelhas! Se eu ficar sem elas...
A sua é pequena, como sempre.
Algumas coisas nunca mudam.
A do Takkun era mais máscula, pyon!
Você está brincando com meus sentimentos de novo!
Maldita...
Por que você gosta daquele moleque do fundamental?
O que tem de errado comigo?
Se segura!
Haruko!
Daicon V!
Pare, Haruko!
Senpai! Tasuku-senpai!
Eu não quero estar mais aqui.
Socorro, Tasuku-senpai!
Tasuku-senpai! Tasuku-senpai! Tasuku-senpai!
Por que você está chamando meu irmão?
Não devia ser eu? Não sou eu que estou te salvando?
Olhe para mim! Sou eu que vou te salvar!
Canti!
Escute! Eu sou Naota!
Nunca mais me chame de Takkun!
Não adianta!
Chance!
Está caindo! Volta! Volta!
Hã? Cadê a ré?
Mas o quê?
Você é a...
esposa?
Ataque final!
Estou sem munição!
Comandante!
Eu te disse que era impossível!
Isso é ruim! Ele está se dirigindo à planta!
Ele vai movê-la!
O que é aquilo?
A-aquilo é...
É do Atomsk!
A Gibson EB-0. O modelo de 1961!
Ele é o cara!
Ele é o verdadeiro Rei Pirata!
Atomsk.
Deve estar doendo.
ORANGE no SLIDE utsusu sora
SPONGE no PRIDE burasakete
SPIDER
kike totta sono yokan wa kakusanakuta tte ii n da
iro no tsuita yume mitai na
RIDE ON SHOOTING STAR
kokoro no koe de sandanjou no you ni utai tsutzuketa
GRUNGE no HAMSTER otona bite
REVENGE no LOBSTER hiki tsurete
SNIPER
fuchi totta sono sekai ni nani ga mieru tte iu n da
nerau mae ni sawaritai na
RIDE ON SHOOTING STAR
kimi o sagashite kindanshoujou chou uso o tsuita
kokoro no koe de sandanjou no you ni utai tsutzuketa
Prévia
Bom, é maldade...
mas como é a última vez, não temos muito a dizer.
Bem, se tivéssemos nos esforçado muito, não seria FLCL, seria?
Então, Sr. Diretor, FLCL vai acabar apropriadamente?
Ahm... Provavelmente.
A seguir, o último episódio de FLCL!
"Furi Kura!"
É, vocês têm a palavra desse desgraçado, então que tal assistir?
Confiram lá.
RA
FU
RI
KU