ericorexx fansub apresenta: flcl
Eu vi um deus outro dia.
No rio, durante uma tarde chuvosa. Ele ajudou um gatinho abandonado.
É um deus que só eu posso ver.
Um anjo de asas negras que veio do céu apenas por mim.
O que você está fazendo?
Escola Fundamental de Mabase
Ei, Takkun!
Você não devia vir à minha escola.
Mas eu quis vir.
Você não tá com vergonha?
Quem é ela?
Eu hein, você tá no Ensino Médio.
É a esposa dele.
A esposa mais velha do Naota.
Eles estão saindo?
O que você quer?
Ela não parece ser muito esperta.
Isso é muito legal, essa coisa na sua cabeça.
Para! Para de ficar olhando!
Para de encarar!
Não fica nada bem nele.
OK, fica parado.
Olha, não tem cérebro.
Vazio. Você o perdeu em algum lugar?
É culpa sua, não é?
Eu não tenho culpa de você perder suas coisas. Que garoto esquisito...
Olha quem tá falando! Esquisita é você.
Não sou eu que tenho a cabeça de onde saem robôs.
Aliás, tem algo novo saindo agora mesmo.
Isso é estranho. Não é normal. Crescerem chifres? Isso não faz sentdo.
O último se tornou um robô idiota que vive na minha casa.
E é tudo por que você me atropelou com sua moto.
Minha Vespa não é tão estranha.
Você ainda não devolveu essas roupas?
As pessoas estão começando a achar que você é mesmo uma enfermeira.
Olá. Eu sou Haruhara Haruko, 19 anos.
Eu sou empregada na casa do Takkun.
Para de mentir sua idade.
Mas minha identidade verdadeira é...
Patrulheira da Polícia Espacial.
Que nome idiota para uma banda.
Relaxa aí! Nós não vamos no show de talentos.
Isso doeu!
Por que o Miyu Miyu entrou no seu caso ontem?
Estou com problema. Vários problemas.
Estou com problema por sua causa.
O que é essa coisa?
Como ela consegue tirar raio-X?
Por que ele é um robô da Medical Mechanica. Você não sabia?
Lá eles fabricam ele.
Por que uma coisa assim sairia da minha cabeça?
É o que eu quero saber.
Qual é a sua conexão com ele?
Para com isso!
Tá doendo!
Onde acaba a verdade e começa a mentira?
Eu falei pra parar! Você tá me irritando!
Samejima Mamimi e Haruhara Haruko.
Um monte de mentiras está me rodeando.
Esses dois novos chifres apareceram.
Uma história real que parece uma mentira.
Fire Starter
Vamos, vamos!
Como você não tem nenhum aparato futurístico, você vai ter que fazer esse tipo de coisa.
Você tá usando ele do lado de fora de novo!
Não, não, não! Você não sabe que esse aí vai primeiro?
Os vizinhos têm olhos, sabia?
Você quer ele todo pra você só porque o trouxe para casa?
Ele tem seu nome escrito?
Não é normal ter um robô em casa!
Padaria Shigekuni
Quem liga se tem um robô em casa?
Deve ser simbólico ter um robô humanoide em uma casa normal...
...enquanto ainda existe a busca da ciência não-convencional.
Em primeiro lugar, tem a unidade familiar, N, na qual o robô é aceito.
A estrutura social, M, que torna tudo possível.
E todo mundo está comprando Initial D.
Robot Detective K...
Shoujo A, da Nakamori Akina
Do que ele tá falando?
Passionate Woman B, da Satsuki Midori.
Ele escreveu um livro de "Eva" há muito tempo.
Esse é o verdadeiro significado do robô.
Eba?
Esse robô estava andando fora de casa de novo ontem!
Houve vários incêndios por aqui também.
Teve um ontem.
Padaria Shigekuni
Ele gosta de ter um tempinho pra si mesmo às vezes.
Certo, TV-kun?
Por que você não age como uma aluna do Ensino Médio?
Eu estava brincando com o Takkun e meus tênis flutuaram pra longe.
Quem?
O Takkun.
Ele se chama Takkun também?
É.
Acho que esse Takkun tá com fome. Você tem comida?
Tipo...?
Será que ele come chiclete?
Um gato de rua? Você o salvou?
Eu sou tipo um deus, né?
Um protetor dos fracos, o deus das chamas negras, Cantido-sama!
Isso é um jogo, né?
Aquele em que você incendeia a cidade e faz outras coisas perigosas.
Agora eu estou viciada nele!
Você gosta muito de jogos, não?
Você não quer jogar?
Tô ocupado.
Você parece sempre ocupado.
Eu tenho que cuidar de um monte de gente.
Moça, moça... De que ano é isso?
Eu nunca vi peças assim antes.
Sério, você acha que ela tem algo na cabeça?
Eu hein, duvido muito do seu senso comum.
Irrompe no estabelecimento, sozinha. Bate a moto, sozinha.
Ultimamente já estava bem ruim sem isso.
Pelo jeito o incêndio de ontem foi provocado.
Antes disso, uma enfermeira do hospital foi amarrada e teve suas roupas roubadas.
Tem um monte de gente doida por aí.
O que pensa que tá fazendo? Você é um adulto!
Quem é esse moleque? Seu irmão?
Não, não somos parentes. Eu sou humano.
Isso não é lugar pra criança! Estamos trabalhando aqui, entendeu?
Isso não é um lugar para pessoas trabalharem.
Não tem entrada nem saída.
Você deve estar pensando que não é normal uma criança ser guardiã de alguém, certo?
Ei, espera. Esse garoto é seu guardião?
É isso mesmo, não é normal.
Mas você veio aqui por mim.
A chuva já passou. Vou te recompensar.
Vai ser bem melhor que a RCP.
Deus não está aqui ainda, né?
É um deus.
É um deus!
É mesmo um deus!
Dessa vez... Foi ele quem...
Você não costuma vir à praia, certo?
Não no outono, é muito frio.
Ei! Isso é perigoso!
Você é péssima dirigindo.
Não é verdade.
Eu não gosto de ficar com medo assim. E eu nem estou de capacete.
Você está assustado, mesmo sem cérebro?
De moto, o oceano fica mais perto do que parece.
O vento salgado do outono entrou fundo no meu nariz.
E talvez seja porque, como a Haruko disse, minha cabeça estava vazia.
Que bom que eu segui ele.
Samejima Mamimi (17)
Ótimo.
E se alguém o vir?
Samejima Mamimi (17)
Haruko Haruhara (?)
Eu vi ele no mercadinho outro dia.
Naota Nandaba (12)
Ele estava lendo Delabe.
Quando?
Samejima Mamimi (17)
Ele é tão legal...
Queria que ele ficasse na minha casa.
Achei que você não pudesse ter nada de estimação em casa.
Naota Nandaba (12)
Sameji!
Haruko Haruhara (?)
Entra! Está frio!
Eu estou bem aqui fora.
Meu avô não gostava de ela namorar meu irmão.
Miyu Miyu (12)
É por isso que você não deixa ela entrar?
Ela disse que está bem.
Takkun (4 months)
Ele voltou!
O que você está fazendo?
Ei!
Canti-sama!
Canti?
O deus das chamas negras, Cantido-sama!
Você está atrasado!
O idiota do atendente
Por que você está usando ele para fazer tarefas?
do mercadinho era lerdo...
Eu te disse para comprar aquele com polpa, não disse?
O que é isso? Aquilo ali.
Passa pra cá.
O que é isso?
Eu te falei pra trazer aquela com a Shaku-chan, não falei?
O vovô tambem?
É Bomb.
Ele é inútil.
Foi você quem quebrou ele.
Haru-san, você não devia fazer isso, ele é um deus!
Do que ela tá falando?
É coisa de videogame.
Acho que a vida no Ensino Médio é fácil.
É verdade.
As asas negras são a prova.
Não saia de casa de novo! Eu vou te acorrentar!
"Urgente! OVNI
Misterioso! Aparição no
Céu Acima de Mabase!"
Ei, TV-kun!
Você gravou o Especial da Noite de Quinta?
Aqui!
Isso era um estaleiro? Essa coisa?
Fede um pouco.
Está dizendo "Não entre."
Então não vem com a gente.
Não se preocupem, a polícia já esteve aqui.
Ouvi dizer que foi provocado.
De novo?
Fogo posto! Fogo posto!
Provavelmente alguém como uma dona de casa estressada...
...por ser forçada a arrumar a casa.
Não, você está errada. Foram OVNIs.
Vocês viram as fotos na revista Focus?
Foram agentes estrangeiros.
Se isso fosse verdade, eles teriam queimado algo mais significante.
Como uma escola! Uma escola!
Já não aconteceu algo assim antes?
Antes mesmo de estarmos na escola. Foi há muito tempo.
Alguém a incendiou?
As cinzas ainda estão por aí.
O que é aquilo?
O quê?
Bullying, não é?
Eu vi umas garotas provocando ela ontem.
Que uniforme é aquele?
É do Ensino Médio da Escola Shinden.
Ela está no médio?
Nessa idade, isso é mesmo patético.
Aquele jogo de portátil, Fire Starter.
Ninguém sabe como a cidade dos demônios, Endsville, surgiu.
Assim que foi criada, prosperou
Takkun, me traga sandálias!
então lentamente devorou o mundo.
Meus sapatos flutuaram para longe.
Por que você não age como uma aluna do Ensino Médio?
Você viu alguém suspeito, garoto?
Você serve Cantido, o deus das chamas negras,
Eu não sei.
e deve impedir seu crescimento incendiando-a.
Foi provocado, certo?
Há pessoas ruins por aí.
Tem certeza que você não sabe quem foi?
Engane os bombeiros, se esconda da polícia,
Eu não vi ninguém!
Eu disse que era stress.
Eu vi umas garotas a provocando ontem.
e incendeie a cidade para expurgá-la dos demônios.
Você não quer jogar?
Mas você não deve queimar tudo.
Uma pessoa perigosa que queima a cidade.
Pelo jeito o incêndio de ontem foi provocado.
Fogo posto!
Se a cidade inteira for queimada,
Agora eu estou viciada nele!
Ela não parece muito esperta.
você fica sem lugar para ficar.
Não. Vocês estão errados.
Ela fez isso, não fez?
Você não terá como viver.
Não!
Não. É ela.
Não pode haver vitóra final.
Onde você vai? Espera!
A única coisa que você pode fazer é queimar a cidade.
A culpa foi minha! Eu não percebi!
Sua única esperança é receber a bênção...
Onde a verdade termina e a mentira começa?
...de Cantido, o deus das chamas negras.
Por quê o Miyu Miyu?
Não tem cérebro. Vazio. Você o perdeu em algum lugar?
Estamos falando de você. Nya!
Não, eu não consegui fazer contato com ele.
Bom, eu transformei um dos robôs inimigos em um amigo,
mas ele é inútil.
Não se aproximem. Por favor, afastem-se!
O rio...
Ei! Onde ela foi?
Agora lembrei.
O incêndio na escola fundamental 6 anos atrás.
Ele me salvou.
Meu irmão?
O protetor dos fracos, Canti-sama.
Houve rumores de que foi provocado,
mas nunca encontraram a origem do incêndio.
Aquele foi o dia em que Samejima Mamimi e meu irmão se conheceram.
Furi kuri furi kura...
...furi kuri furi kuri...
...furi kuri furi kuri furi kuri furi kura...
Por que você está aqui? Está um pouco tarde.
Você deixou isso cair.
Eu não preciso mais disso, pode ficar.
Era aqui a escola onde você e meu irmão estudavam, certo?
Você se lembra do incêndio?
Você não lembraria, hein?
Você ainda era pequeno, Takkun.
Eu odiava esse lugar.
Você...
Então eu desejei que sumisse.
Mas é inútil.
Mesmo se você queimar, continua em pé.
Veja, Endsville está em chamas.
Agora, Cantido-sama!
Abençoe-me com seu beijo,
minha recompensa...
Seu beijo...
O-o que é isso? Está maior que antes!
Oh, não! Tem uma coisa grande e estranha saindo do Takkun!
É-é pesado.
Takkun!
Como ousa fazer isso ao Takkun!
Haruko?
Mamimi?
Corre, Mamimi!
Irmão!
Takkun?
O que você está fazendo? Me solta!
Takkun...
...foi comido!
Idiota! Você não é um deus de jeito nenhum!
Por que você comeria o Takkun?
Transformação?
Chance!
Hã?
Takkun!
Takkun, você tá todo gosmento.
A cinzas todas se dispersaram.
E alguma coisa tá fedendo.
Merda!
Vamos sair daqui!
Ei, vocês dois! O que estão fazendo?
Naquela hora, eu não percebi as sirenes se aproximando.
Eu não sei onde a verdade termina e a mentira começa.
O que posso fazer pela Mamimi?
Eu decidi ficar ao lado dela.
ORANGE no SLIDE utsusu sora
SPONGE no PRIDE burasakete
SPIDER
kike totta sono yokan wa kakusanakuta tte ii n da
iro no tsuita yume mitai na
RIDE ON SHOOTING STAR
kokoro no koe de sandanjou no you ni utai tsutzuketa
GRUNGE no HAMSTER otona bite
REVENGE no LOBSTER hiki tsurete
SNIPER
fuchi totta sono sekai ni nani ga mieru tte iu n da
nerau mae ni sawaritai na
RIDE ON SHOOTING STAR
kimi o sagashite kindanshoujou chou uso o tsuita
kokoro no koe de sandanjou no you ni utai tsutzuketa
Prévia
Não é certo dar nome aos gatos.
Diferente dos cães, a relação entre humano e gato é mais primitiva.
Meio desapegada.
Que tal chamá-los de Miau, ou Nau, ou outros sons de gato, então?
A seguir em FLCL, Episódio 3: "Maru Raba."
Não seria engraçado se Nekohachi e Koneko se cumprimentassem assim?
Maru Raba