ericorexx fansub apresenta: flcl
Certo!
Vamos nos divertir no almoço usando hashi!
Isso pode prevenir o Alzheimer para o vovô e a vovó!
Certo!
É porque usar o hashi exercita o cérebro...
Muito bem!
Obrigado pela comida!
A gente costumava usar aquelas colheres-garfo.
Colher-garfo? Como assim usar colher-garfo?
Eu gostava das colheres-garfo que a gente usava.
O quê? A Ninamori também? Você prefere colher-garfo?
Mas era muito ruim, e...
OK!
Ai!
Ai! Ai! Ai!
Ai! Ai! Ai! Ai!
Meu dedo! Meu dedo! Meu dedo!
O que houve com a Miya-jun?
Deu cãibra no meu dedo!
O que ele disse?
Ta-ta-ta tá doendo!
Ele disse que foi pegar umas colheres-garfo.
Ai, ai, ai, ai, ai...
Você disse que ele foi pegar?
Dobrou de mau jeito!
É, talvez.
Tanto faz.
Todo dia depois daquele, saía fumaça da Medical Mechanica.
A cidade está completamente coberta por uma névoa branca. Não dá pra ver o céu, nem as estrelas.
É como se nada existisse fora desta cidade.
Uma cidade cujos limites não podem ser ultrapassados.
A mão gigante diz: "Você não tem escolha, a não ser permanecer onde está."
É como a mão direita de um guarda de prisão dando sinal para a execução.
Pão de Curry
Super Picante
Descontinuado.
Me pergunto se esses dois, que simplesmente desapareceram, foram pro mundo lá fora.
HARUHARA HARUKO (19)              CANTI (ROBÔ)
É uma mão, não é?
É uma mão.
Ela vai pegar essa coisa?
Eu acho que ela quer pegar.
Você não acha que é muito óbvio, já que sempre se pareceu com um ferro?
Não, sempre foi um ferro.
Ela quer passar o ferro nas dobras?
De quê?
Tipo as dobras do cérebro,
ou algo assim.
Você está dizendo que a Medical Mecanica está tentando criar mais idiotas sem cérebro?
N-não.
Está claro que a verdadeira idiota é a Raharu.
Ela sempre foi assim.
Não está completamente formado, mas se aquele é o núcleo terminal para controlar a mão,
faz sentido que ainda não tenha se ativ-AAADO!
Isso mesmo. Vamos deixar a idiota de lado por enquanto.
Precisamos achar o núcleo, antes que a planta se mexa!
FU
FU RI
FU RI KU
FU RI KU RA
Takkun!
Cadê você?
Ei, o que é separado? Conta, vai!
Olhem. Bem ali.
Aquela não é a esposa?
Naota, vai simplesmente ignorá-la?
Que bichinho energético...
Bebendo coisas amargas agora? Isso te faz sentir crescido?
O cérebro precisa de glicose.
Para sua cabeça voltar ao normal, você precisa de coisas doces.
Você está cansado, não está?
Sempre que sai algo da sua cabeça...
cria problemas para todos.
Eu não acho que sua empregada vá voltar, mas caso aconteça...
Gatos devem brincar com outros gatos.
Aquela garota do Ensino Médio parecia meio triste.
Parece que a coisa madura a se fazer é tratar alguém com um pouco de gentileza.
Você sabe por que a Raharu ficou tão próxima de você?
Ah, Raharu é o nome verdadeiro da sua empregada.
Bem, o alvo verdadeiro dela é chamado "Atomsk."
Eu só conheço os rumores.
Dizem que Atomsk tem uma quantidade incrível de N.O.
Tanto que ele consegue roubar sistemas solares inteiros.
Por isso ele é chamado de Rei Pirata.
Normalmente eles seriam inimigos,
mas Atomsk caiu nas mãos da Medical Mechanica.
E a Raharu veio a esse planeta...
para resgatá-lo.
Ela está apaixonada por ele.
O número do senpai!
Ei! Para!
Para!
Pode comer...
Mas então...
você vai ter que assumir a responsabilidade por isso.
Você tem que ser o Takkun agora.
Nao! Janta!
Você!!!
Por que você está gritando?
Sente-se logo!
Yo!
Você!
Como você senta aqui casualmente como se nada tivesse acontecido?
Você é uma fugitiva procurada!
Ah, eu não te contei?
Haruko-san tinha me pedido uma folga.
Ela foi pro Havaí.
Toma!
Ela trouxe ovas de peixe super picantes de Fukuya.
Então ela não poderia ter ido pra Havaí!
Como ela conseguiria isso lá?
E por quê uma fugitiva bocó estaria de folga?
Bocó, bocó, bocó, bó.
Bocó, bocó, mocó bocó, bocó coió, boba!
Isso não tem graça!!
Eu vou te matar!!
Foi sua piada idiota!
Bem, se eu vou tirar uma folga,
Eu quero ficar sozinha com o Takkun.
O quê?!
Eu não iria com você.
O pirralho tá com vergonha!
Seu infeliz!
Para! Sem guri-guri!
Ataque na virilha!
Se você fizer guri-guri aí...
Que sortudo! Eu queria que ela fizesse guri-guri em mim desse jeito!
Sim! Guri-gurando pra todo lado! Estou com inveja.
Guri-guri na cabeça!
Kuri-kuri nos olhos!
Furi-furi ali embaixo!
Kuri-kuri, furi-kuri, furi-kuri, furi-kuri, furi-kuri, furi-kuri, furi...
Tá bom, chega. Chega!
Chega! Vamos voltar ao normal.
Bora. Vamos ser um anime normal.
Anime?
Isso cansa!
Ficar em forma de mangá leva tempo e muito esforço.
Depois do primeiro episódio, pediram para pararmos com essa maluquice.
Mesmo assim, fomos acusados de sermos preguiçosos.
Do que você está falando? Minha cabeça ainda está girando.
Girando tipo kura-kura?
Furi... kura?
FLCL.
Naota.
Me conta de uma vez.
O que significa FLCL?
Sei lá.
Vamos! Como o protagonista não ia saber?
A gente não vai ficar chateado. Conta!
Você também. vovô?
Não importa o que é FLCL!
Furi!
Por que você tentou me acertar?
Kuri!
FLCL! FLCL!
Furi-kuri! Furi-kura!
O que você está fazendo?!
Eles estão bem felizes.
Você tá dormindo?
Sério, o que é você?
De onde você veio?
Você ia confessar seu amor por mim?
Vo-você está acordada?
Que embaraçoso.
Por que você voltou?
Para te ver, Takkun.
A sua cabeça é a única que funciona.
Mentirosa.
É verdade.
Você vai embora de novo?
Quer vir comigo?
Quer jogar tudo fora e vir comigo?
Por que você está sendo legal hoje?
Sabe, você ainda é uma criança, Takkun.
Onde você tinha ido?
Você só saiu de uma vez.
Quando se está em uma cidade coberta de fumaça,
você esquece que existe um mundo fora.
Nada de incrível acontece aqui.
Então nos acostumamos com um mundo onde tudo é comum.
Cada dia passado aqui é como uma vida inteira morrendo lentamente.
Mas a Haruko está aqui.
Assim eu sei que existe um mundo lá fora.
Takkun.
Takkun!
Eu trouxe mais pra você.
Takkun.
Muito bem! Eu vou subir a barra mais dez centímetros.
Isso é ruim...
O quê?
É, isso é bem ruim. Ouvi dizer que ele está fora de casa há dias.
Próximo!
Ele fugiu?
Talvez ele tenha fugido com a moça do chuu!
Então aquela empregada delinquente voltou, né?
A Miya-jun vai viajar para uma conferência de pais e mestres.
É, mas não dá para curar a estupidez.
Ele devia simplesmente dizer como se sente.
Eu disse, então chorei e tal.
Para quem?
Para meu pai e minha mãe!
Pai?
Mãe?
Isso é ruim.
Só conseguimos achar os restos da unidade que o envolvia.
Isso significa que o núcleo funciona de forma independente.
Entendo que você viu o documento.
Sim.
Semana passada, na sala de manutenção.
Esse planeta quase ficou destruído igual aquilo.
Não podemos nos dar ao luxo de cometer erros em nossa resposta à Medical Mechanica.
Mas o Rei Pirata não faria alguma coisa para ajudar a impedi-los?
Não conte com isso.
Você sabe que ele não é um de nós.
E nós nem sabemos para onde o Atomsk desapareceu.
Você pode comer quantos quiser.
Todo mundo no ensino médio tem um desses.
Talvez eu deva te dar coisas maiores para comer agora.
Que nojo!
Eu te disse.
Você não devia ter pego um de marca duvidosa só porque é tamanho jumbo.
É melhor ficar com as marcas boas.
Troca!
Se você continuar fazendo esse tipo de coisa, coisas ruins vão acontecer com você.
Tudo bem. Acho que eu só vou deixar as coisas ruins acontecerem comigo.
Comer ramen ruim...
pode ser divertido também.
Cara, como essa fumaça é irritante.
Você está sempre lutando contra a Medical Mechanica.
É seu trabalho?
Tem uma coisa que eu quero muito.
Eles pegaram. Agora eu quero de volta.
Você consegue?
Enquanto eu tiver você.
Isso é ruim mesmo. Troca de volta!
Nem vem.
Nossa, egoísta como sempre.
Finalmente encontrei!
Você vai pagar por jogar água em mim.
Muito bem,
come.
Vem.
Vamos achar o próximo.
Acho que eu posso deixar você comer até esse tanto hoje.
Noite passada, certo? A moto da irmã do Fuji-pyon também sumiu.
Estou indo.
A irmã mais velha daquele yankee?
Todo mundo a partir do segundo distrito foi atacado.
E não são só motos. Bicicletas e carros também.
Se não nos apressarmos, vamos ser vistos!
Quem é?
É a esposa que o Naota dispensou.
O que é aquilo?
Foi alguma coisa que eu disse?
Para! Eles não estão na Lista Negra da Mamimi!
Por que você está fazendo isso?
O Takkun não pode fazer coisas ruins assim!
O caminhão da minha família!
Então, como eu estava dizendo, faltar à escola é--
Sim, concordo plenamente.
Quando eu estava no sexto ano, turma 2, eu tive que cuidar do hamster,
mas tive um resfriado e faltei.
Quando eu voltei para a escola, dois dias depois, ele tinha morrido.
Fizeram um tumulto, me chamaram de "Matador de Hamster," coisas do tipo.
Mas aquelas crianças nunca tinham tomado conta de um hamster na vida.
Eu estava falando sobre o Naota-kun.
Não se preocupe!
Diferente de um hamster, ele consegue cuidar de si mesmo.
O que você fazia na sua época, Kitsurubami-kun?
Eu não quero falar disso agora.
Não seja tão fria, somos uma equipe.
Vai, conta.
Isso é problemático!
Esses tipos de problema são tão pequenos que...
Comandante!
É enorme!
Não, Takkun! Eu não quero que você faça isso!
Takkun?
Esse é o núcleo terminal!!
Ela estava cuidando dele?!
É ele!
O guarda de trânsito?
Por que ele está aqui?
Ele é um dos componentes do núcleo terminal!
E então o Hamtaro estava...
Não!
Meu carro novo!!
Saia daí!
Sem hora para descanso!
Não consigo soltar!
É o clímax!
A-a planta vai ser ativada?
Não. Parece que ainda não consegue se juntar. Ainda falta algo.
Droga!
Onde estão suas sobrancelhas?
Por que você tirou?
Eu te disse para não confiar nessa mulher.
Ela só pensa em si mesma.
Ela não liga para mais ninguém.
Mas você é diferente, não é?
Você quer ajudar seus amigos, família e aquela garota do médio, certo?
É claro que quer.
Isso é normal.
Se você fosse um adulto, veria isso.
Venha aqui.
Não volte para aquela mulher!
O que você está fazendo?
Quanta dor você vai ter que testemunhar para perceber?
Você é idiota?!
Seu pirralho!
Takkun.
Preciso da sua ajuda para conseguir o que eu quero.
Vai pegar!
Que cruel!
Estamos ferrados!
S-su-sua idiota!
Você está fazendo exatamente o que a Medical Mechanica quer!
Eles estão achatando planetas por toda a galáxia!
Até o Rei Pirata foi capturado!
Já era.
Tudo já era!
Eu te disse que eu não ligo!
Eu só quero o Atomsk, e isso é tudo!
Eu não ligo para o que acontece com esse planeta.
Viu? Viu? Viu?
Viu? Essa mulher te enganou!
Por que você não acreditou em mim?
Comandante!
Comandante Amarao?!
Aí vem!
É... Aquele garoto!
Ele se tornou um pirata?
Ele adquiriu os poderes do Rei Pirata?
Takkun!
Você não pode fazer isso!
Esse poder... É MEU!
Você não pode ficar no caminho do que eu quero!
Essa é nossa chance!
Podemos juntar todos os estranhos e nos livrarmos deles todos de uma vez!
Eu não vou pegar leve com você, Takkun!
Quem vai consumi-lo
SOU EU!
Aquela guitarra!
Essa mulher não é diferente da Medical Mechanica!
Não pense que vai conseguir as coisas do seu jeito!
Vai! Ensine a ela uma lição!!
Eu te amo.
Atomsk!
É-é ele?
O-o que é aquilo?
O que está acontecendo?
É o N.O.!
Eu o perdi de novo por sua causa, Takkun.
Quer vir comigo?
Ah, você não pode.
Takkun...
você ainda é uma criança, sabe?
"Sayonara, Naota-kun."
Foi isso que a Mamimi disse antes de sair da escola.
Não bebe sem me perguntar antes!
Ninamo.
Você não tinha treino hoje de manhã?
Quer saber, Naota?
Esse uniforme não fica nada bem em você.
Cala a boca.
Toma.
Eu não vou beber isso! Tem gás demais!
Você ainda é mesmo uma criança.
Eu vou me atrasar pro treino!
Nada de incrível acontece aqui.
Me dá o dinheiro da bebida!
N-Naota, eu posso beber então?
Só o normal.
Ei, eu quero um gole!
O quê? O quê?
TV-kun, quando você terminar com as futons, abra a loja.
Atravessamos a ponte como sempre.
Nem percebemos, e as estações mudaram.
Você tá de bobeira de novo, não tá? Preguiçoso!
A Mamimi saiu da cidade. Ela disse que queria ser fotógrafa.
Pai, estou muito ocupado. As pessoas estão esperando pela próxima "Come on Mabase."
Eu não sei o que aconteceu depois.
Ah, cala a boca!
ORANGE no SLIDE utsusu sora
SPONGE no PRIDE burasakete
SPIDER
kike totta sono yokan wa kakusanakuta tte ii n da
iro no tsuita yume mitai na
RIDE ON SHOOTING STAR
kokoro no koe de sandanjou no you ni utai tsutzuketa
GRUNGE no HAMSTER otona bite
REVENGE no LOBSTER hiki tsurete
SNIPER
fuchi totta sono sekai ni nani ga mieru tte iu n da
nerau mae ni sawaritai na
RIDE ON SHOOTING STAR
kimi o sagashite kindanshoujou chou uso o tsuita
kokoro no koe de sandanjou no you ni utai tsutzuketa