ericorexx fansub apresenta: flcl
Pernas abertas, na mesma distância dos ombros
Corpo firme. Então bata como se fosse acertar seu inimigo.
Aqui. O mindinho é a chave.
Então você precisa bater, bater, bater...
Ka-kiiiinnn...
Do que você tá falando?
Ele, que conquista o lado esquerdo, domina o mundo.
Estabelecer os parâmetros iniciais é a parte mais difícil.
Você está falando de um jogo de novo?
Takkun? O que você está fazendo?
Dever de casa.
Por que você não faz em casa?
Porque não é legal.
Você podia fazer pra mim também, hein?
Suas mãos estão ao contrário
Você devia jogar beisebol também, Takkun.
Por que você sempre leva esse taco?
E você, por que está aqui, afinal?
É porque...
Hã? Por que era mesmo?
Bem... você está feliz.
Você tá fedendo a cigarro.
Eu não tenho fumado!
Ei, por que você fica fazendo esse tipo de coisa?
Lóbulo.
Lób-?  Ai!
Se eu não fizer isso, eu vou transbordar.
O que quis dizer? O que acontece?
Provavelmente algo incrível.
Nada de incrível acontece aqui. Só o ordinário.
Tem uma grande fábrica que pode ser vista de nossa cidade.
Medical Mechanica, uma fabricante de máquinas médicas.
Quando chegou, todos os adultos ficaram animados.
A fumaça branca que saía dela todo dia a certa hora
parecia um tipo de presságio pra mim.
A fumaça se espalhou e cobriu toda a cidade.
FURI KURI
Eu não gosto de bebidas azedas...
Olha, uma marca. O que você vai fazer?
Quer escondê-la com um curativo?
Aqui.
O quê?
É seu, não é?
Sobrou mais da metade.
Quer saber?
Meu irmão...
Nos EUA, ele...
Aqui vou... Vem pegar!
Já?
Takkun!
Stop!
Stop the native girl!
Taro-kun acabou de bater a cabeça, então não mexa nele.
Mas ele não é o Taro-kun,
Ele está morto!
Esse jovem garoto está completamente morto! Tal como estaria um Taro!
Como eu disse, ele não é o Taro-kun.
O nome dele é Naota.
Eu matei ele!
Eu chamo ele de Takkun para abreviar.
E logo quando eu finalmente o encontrei...
Eu matei ele!
Eu matei ele tão rápido.
Atropelado.
Ou acertado? Cortado?
Ou esmagado? Esmigalhado?
Não, não, não, não...
Volte à vida!
Mmmmuaaaah!
Essa cena não foi um pouco difícil?
É, você tem que prender a respiração, e tal.
Cara, isso sempre me dá cãibra.
O quê? Vocês estavam mesmo se movendo tão devagar?
Errado.
Ótimo! Taro-kun voltou à vida!
Eu já disse que ele não é o Taro.
Sério?
Que bom que ele não é um Taro.
Se fosse, teria sido ruim. Certamente morto.
Foi muita sorte...
Para mim!
Golpe final?
Tá bom, então...
Hã? Não está saindo.
Melhor eu bater nele de novo.
Pare!
Ele bateu a cabeça, então não mexe com ele!
O que diabos você acabou de fazer?
Está falando da RCP?
Não foi isso que eu quis dizer!
Ela enfiou a língua?
Você é inútil!
Do que você está falando?
Ela é bem rápida.
Com certeza tem mais de 20 anos, né?
Você quer ir para o hospital?
Uma adulta estúpida que cresceu e não amadureceu.
Deve estar doendo.
Isso não parece um hematoma.
Eu não posso ir para o hospital com uma coisa assim.
Acho que é só eu segurar assim.
E o que eu faço na escola amanhã?
Ficou sabendo? Ela apareceu ontem.
Isso é muito estranho. Não fica nada bem em você!
Você está escondendo algo, não está?
Que saco.
Naota! Naota! Ficou sabendo?
De quê?
A Mulher da Vespa!
Vespa? Uma mulher vespa?
Vespa:  1.  vespa, moscardo
Ela tem uma guitarra-
E anda de moto como o Yuusaku! Ela tem uma guitarra-
Não exatamente.
Algumas garotas da sala 2 tiveram seus pães de curry super picante roubados.
Super picante?
E, quando ela te pica,
se você tiver feito algo ruim, a marca do demônio aparece.
Miyaji Junko, professora do 6º ano, sala 2
Que tipo de coisa ruim?
Bem, tipo...
Miyaji Junko, professora do 6º ano, sala 2
Coisas pervertidas, ou algo assim.
Favor comparecer à sala dos professores.
O quê? Pervertidas?
Que tipo de marca é essa?
É a marca do demônio!
Deixa eu ver também!
Eu não tenho essa coisa.
Você viu ela, Naota?
Ela te picou?
Tarado! Você é um tarado, Naota!
Do que você tá falando?
Onde ela picou?
Tarado!
Onde!? Me conta!
Nada de incrível acontece aqui.
Só o comum.
Então isso não foi um castigo.
Para mim era normal ver a Samejima Mamimi.
Eu decidi ir ao hospital depois da aula.
Não tinha nada a ver com a mulher vespa.
É, isso parece que está certo.
Então, o que aconteceu ontem depois que eu fui embora? Aconteceu alguma coisa?
Ei, aconteceu alguma coisa, certo? Algo estranho?
O que você quis dizer com algo estranho?
O que é isso? Uma espinha?
Que coisa estranha, não fica nada bem em você.
Parece que você está escondendo algo.
Hospital da MM: Cirurgia Cerebral, Medicina Respiratória, Medicina Interna, Neurologia
É Síndrome FLictônica de CLipple Waver.
FL? CL?
Uma síndrome adolescente de endurecimento psicológico da pele.
Uma aflição comum na qual crianças ganham chifres por tentarem demais.
Mentira. Eu nunca ouvi falar disso.
Tá, eu menti.
Então, qual é a verdade...
...escondida sob o curativo?
O que você está fazendo aqui?
Não fuja.
Fique parado.
Eu vou acabar com sua miséria.
Hospital da Medical Mechanica
Hã? Onde ele foi?
Ei!
Ei, Taro-kun!
Padaria Shigekuni
"Devido a
circuns-
tâncias...
fechado por
causa do
tempo.
- Gerência"
Uma foto? Eu não preciso ver.
Eu não tenho tempo pra isso.
Eu não ligo! Vai sair com seus amigos!
Eu sonhei com meu irmão.
A tacada dele era do jeito que eu lembrava.
Quando eu o admirava.
Nao! Janta!
É você! A mulher da Vespa!
Por que você tá gritando?
Sente-se!
Yo.
Ela vai começar a trabalhar para nós. Ela é Haruhara-
Haruko. Prazer em te conhecer.
Eu fui atropelado, sabe.
Pela moto dela?
Você devia ter matado ele.
Mas olha, eu arrumei uma empregada, pai!
Você tá bem, vovô?
O quê? Empregada?
EMPREGADA?
Essa empregada viu o Taro-kun dando uns amassos em uma menina do Ensino Médio.
Chichi wo kurikuri?
Eu já disse que não me chamo Taro!
Chiku wo chiku-chiri!
Quem é essa assanhada com quem você tá se enrolando?
E-eu estava saindo com a Samejima Mamimi!
Com Mamimi-kun?
Ela não é nada boa. Ela é encrenca com E maiúsculo.
Quando seu irmão foi embora, ela começou a fincar as presas em você, Naota?
Chichi wo kuri-kuri.
Chichi wo furi-kuri!
CHICHI WO FLCL!
O que é FLCL?
E eu lá sei?
Afinal, o que você quer comigo? Eu sou do fundamental.
Ah-ha...
Ah-haaaa!
Então é isso...
Quando eu amasso meu pão,
É o Gundam Hammer do Naota.
Faço assim com a mão, kuri kuri...
Não, veja bem: é muito coisa de Tomino dizer que é Gundam,
mas é basicamente um anime de robô gigante, certo?
Não tenho ideia do que você está falando.
Nao é como eu.
Então ele deve estar fazendo aquilo.
Eu sei que ele está fazendo, e fazendo, e kuri-kurando.
Entendo. Isso é impressionante, irmãozinho.
Então você tem feito, Haruko-san.
Peito?
Quer dizer, o que você acha de kuri-kuri?
Curry?
Não tipo o afrodisíaco de curry em pó na minha mesa.
Mesma o quê?
Como você gosta dos seus homens? Novos? Brutos?
Frutos?
Oh, você fica me tentando!
Testando?
Oh, Sr. Ex-Assistente Editor Encarregado, eu não sabia que sua esposa era tão nova.
Que coisa kuri-kuri para se sonhar!
Isso, o kuri-kuri está todo nas mãos.
Entendi.
Bem, eu já estou em um relacionamento desse com o Takkun aqui.
O quê? Como assim?
Boca a boca!
Bo- bo- bo-
Boc- boc- bo- bo-
Kuri-kuri...
Eu te disse pra ficar calada sobre isso!
Então, Nao, sob o mesmo teto, e vocês dois já furi-kuri. Entendo...
Quem liga se é furi ou kuri?
Mas você ainda está pensando em fazer isso hoje à noite, não?
Pare de agir feito criança!
Com esse tipo de sonho pervertido com kuri-kuri, você... você...
Você está escondendo sob esse esparadrapo, NÃO ESTÁ?
Eu não estou escondendo nada!
Esparadrapo.
Kuri...  kuri...  kuri...
Bem, eles estão se divertindo.
Bem, dizem que estão fazendo máquinas médicas, ou algo do tipo...
Não, ainda não.
Bom, eu entendo, mas...
O canal não é perfeito.
E o garoto que eu achei aqui não é lá essas coisas.
Quem te deixou entrar sem pedir?
Pelo jeito a de baixo é sua, então eu vou dormir na de cima.
Sério, quem é você?
Eu sou só uma empregada de passagem.
Fale a verdade.
Eu sou uma alienígena.
E de tarde você fingiu ser uma enfermeira.
Sob o esparadrapo...
Você é doida.
O que tem? Embaixo do esparadrapo.
Eu não sei.
Mentiroso. Você viu, não viu?
O que está acontecendo comigo?
O que você acha?
É culpa sua, não é?
Mas a cabeça é sua.
Mas VOCÊ me acertou!
Tira!
Você seguiu meu pai até em casa. Por que não fica com ele?
O que você quer?
Você foi o primeiro que eu encontrei, Takkun.
De qualquer jeito, a de cima é do meu irmão, então ninguém pode dormir nela.
Essa é a regra.
Seu irmão tem quantos anos?
Onde ele está?
América.
Pra quê?
Beisebol.
Então ele joga bem, né?
Você vai dormir aqui? Você vai dormir aqui?
Não tem outro lugar. A de cima é do seu irmão, certo?
Droga! Ela tá me zoando!
Naota-kun.
Precisamos conversar.
O que é?
Haruko-san. Você é contra ela ficar aqui?
Faz o que você quiser.
O "nao" do seu nome é de honestidade.
Parece que você foi atropelado também, hein?
Quando a Mamimi veio aqui?
Ela pediu as cascas e as sobras de pão.
Você tá nessa até o pescoço.
A família da Mamimi é, digamos, pobre?
Ele parece energético.
Ele me deu bastante.
Ele te mandou uma carta?
Não fez contato nenhum?
Quanto você gosta do meu irmão?
É complicado...
Você viu o aviso na nossa padaria, né? Esse pão é velho.
Melancia.
Ou como um panda com cara de mau...
Ou uma sandália com pontos de pressão desenhados...
Ou o cheiro de um apagador de lousa...
Ou uma manhã de domingo em que você acorda e está chovendo...
Bom, eu gosto mais dele do que de casca de pão.
Então para com isso.
Sabe, ele tem uma...
Oh, não!
"Arrumei uma loira!"
Não! Eu tenho que respeitar a privacidade alheia!
O que foi?
Estou prestes a transbordar.
Eu vou transbordar!
Como assim?
Mamimi!
Está maior que antes.
Cadê a Mamimi?
O que tá acontecendo?
Haruko!
Nossa!
Assim que eu disse isso, eu soube que não devia.
Pensar, mesmo por um segundo, que ela se parecia com meu irmão.
Ei, ajuda. Não consigo sair.
Hã?
Ajuda. Me tira daqui...
E...
Q-qual é! Ajuda!
"Loja reaberta
hoje mesmo.
- A Gerência"
De qualquer forma, o esparadrapo saiu.
O chifre sumiu.
Se esforce mais.
Nada demais nisso.
Você é meio suspeito.
Só o normal acontece aqui.
Por que você está envergonhado?
Tô saindo.
Não precisava vir correndo.
Toma.
Eu já disse, não gosto de coisas azedas.
ORANGE no SLIDE utsusu sora
SPONGE no PRIDE burasakete
SPIDER
kike totta sono yokan wa kakusanakuta tte ii n da
iro no tsuita yume mitai na
RIDE ON SHOOTING STAR
kokoro no koe de sandanjou no you ni utai tsutzuketa
GRUNGE no HAMSTER otona bite
REVENGE no LOBSTER hiki tsurete
SNIPER
fuchi totta sono sekai ni nani ga mieru tte iu n da
nerau mae ni sawaritai na
RIDE ON SHOOTING STAR
kimi o sagashite kindanshoujou chou uso o tsuita
kokoro no koe de sandanjou no you ni utai tsutzuketa
Prévia
Quem disse que homens pensam com a cabeça, e mulheres com o útero?
Mizuno Haruo?
Não, foi o Fuijo. Não o do Ace, mas o do Flash.
Nah, brincadeira.
Mas às vezes parece, então é meio estranho.
A seguir em FLCL, Episódio 2: "FiSta"
Quem liga se é verdade ou não?