ericorexx fansub apresenta: flcl
Obrigada, obrigada!
Obrigada!
Obrigada! Obrigada!
Bom jogo...
Aquela garota é boa demais!
Ela fez homerun em todas as tacadas.
A última bola parece que foi pro espaço.
De onde diabos ela veio, treinador?
Obrigada!
Ei! Onde você trabalha? Faz meio período?
Quem se importa com a Haruko-san?!
Haruko?
É patético que o nosso time, Os Marcianos,
cuja força das tacadas foi comparada às erupções do Monte Olimpo,
não tenha conseguido nenhuma corrida!
Estava fora do nosso controle.
Porque o Tasuku-chan foi para os EUA.
Tem sido assim desde que aquela fábrica foi construída.
Vocês é que não estão se esforçando!
Mesmo se tentássemos, ainda precisaríamos de talento.
Se pelo menos a gente tivesse o Tasuku-chan rebatendo...
Tudo o que temos é esse menino.
Contamos com você, irmão do Tasuku-chan!
Manda pra fora, irmãozinho do Tasuku-chan!
VAAAAAIII!!!
Strike!!
Bola morta!!
Quem sabe se ele é bom?
Ele nunca pegou em um taco.
É demais para uma erupção. Esse vulcão adormeceu.
Aaaahh... Eu só queria que tivéssemos uma estrela como ela!
Isso é surreal, treinador!
O jogo de amanhã tá no papo!
É meu segredo. Minha arma secreta!
Eu sabia que tinha uma razão para deixá-lo ficar em casa!
Revanche!
Isso é bem sua cara,
essa sua cabeça enfaixada.
Quem liga se eu sou bom ou não em beisebol?
Você não está sendo honesto consigo mesmo!
Corta essa!
De qualquer forma. nada vai acontecer enquanto você não balançar o taco.
FURI KIRI
Cheguei...
Bem-vindo de volta, Naota-kun.
A janta está quase pronta.
Isso dóóóiiii!
Não põe tanta força!
Desculpa, Haruko-san!
O que estão fazendo?
Isso. Bem aí!
Sua barbicha é...
Essas massagens elétricas funcionam muito bem.
O que foi?
Você tá fedendo. Podia pelo menos trocar de roupa.
E seu uniforme não está nada suado.
Estou tão cansada que não consigo segurar um hashi.
O que você está fazendo no time de outra cidade?
Trabalho de meio período.
Achei que poderia ajudar com a conta de luz.
Aqui, Haruko-san.
Que diabo vocês estão fazendo?!
Você foi o primeiro que eu encontrei...
Esquece.
Você não vai jantar?
Olha. Fizemos seus grãos de soja transgênicos fermentados preferidos, Naota.
Ei, ei...
Não bata nisso com um taco. Tente com uma baguete.
Você mora nessa padaria, certo?
SUPER PICANTE
Super picante, hein?
Não tinha isso aqui antes, tinha?
Ultimamente há várias coisas novas e desnecessárias aparecendo.
Não estou confortável com isso.
E você?
Nem eu.
Depois que você se força a comer, se torna um vício.
Odeio coisas picantes.
Sério?
Mas parece que ela gosta mais de você.
Alguma ideia do porquê?
Essas sobrancelhas.
Bem discreto, eu vejo.
Isso é bom.
Não conte sobre ela para muitas pessoas.
Você vai descobrir, mais cedo ou mais tarde,
que ela é uma mulher horrível.
Posso ter um recibo disso?
De qualquer modo, não se envolva com mulheres mais velhas.
Elas são mais problemáticas do que você pensa.
Adultos são tão idiotas...
Você brigou?
Eu não brigaria com ela.
Bem, isso é muito maduro da sua parte.
O que isso significa?
Você não está bem, Takkun.
Quero saber por quê.
Eu vou deixar minha marca de novo.
Treinando até o pôr do Sol?
Quer que eu te treine?
Não, obrigado.
Eu faria isso especialmente para você.
Por que você não vai brincar com meu pai?
Saia da minha vida.
Bem aqui.
Só é bom se for sua cabeça.
Logo você conseguirá fazer homeruns com facilidade.
É, assim mesmo. Essa é a sua rebatida!
Você começa balançando o bastão.
Manda lá pro céu.
Antes de acertar a bola, um rebatedor de verdade imagina um arco em seu coração.
Agora, mire naquela estrela.
Mas parece que ela está se mexendo.
Níveis harmônicos S e M subiram para 16.
Ainda inviável avaliar progresso.
Arredores de Mabase
Modulações de fase e pulso confirmadas.
Depto. de Imigração CP
Está vindo de Nobeyama em direção à Central de Comandos.
Aproximação atmosférica estimada em -2200.
Conseguimos ver na tela.
Foram 10 horas desde o impacto. Perdemos todo o controle.
Após isso ter danificado setores 6 a 11
e todas as três antenas, inclusive a de reserva,
pulou para o setor de processamento central e atacou diretamente a unidade do núcleo.
O Satélite Especial Shiosaki continua seu ataque auto-iniciado.
Comandante Amarao?
Não parece estar contaminado.
Está entrando em queda livre.
Kitsturubami-kun, certo? Pode se encarregar disso?
Sim?
Você não sabia?
Não gosto de coisas picantes.
Essas sobrancelhas...
Então, onde vai cair?
Aonde ela foi?
Haruko-san.
Ai, que bagunça...
Haruko-san. Haruko-san.
Vem aqui, eu vou colocar!
Por que não fica em pé?
Mas, mas... Haruko-san.
É porque você está vestindo isso!
Ai!
AI!
Conseguimos!
Localização do alvo confirmada.
Eu sabia. É em Mabase.
Essas sobrancelhas!
Play ball!
Vamos fazer melhor dessa vez!
Vamos mostrar pra eles!
Aquele deve ser o Grande Imperador do Medo ou algo do tipo.
Por que você está falando isso agora?
Talvez tenha se perdido e esteja apenas flutuando por aí.
Ei! Haru-san!
O jogo já começou.
Vocês estão de safadeza de novo?
A pervertida aqui é você.
Muito bem, então vamos nos nos divertir, de forma limpa e justa.
Está falando do Takkun?
Ele não é do tipo que balança o taco, sabe?
Eu não jogo beisebol!
Mas hoje é o primeiro jogo do Canti.
Do Canti-sama?!
Eu vou assistir!
Saiba que seus homers de ontem não foram nada,
e eu nunca mais pedirei para ser treinado por você!
Eu não sabia que você estava aqui.
Opa! Cara, aquela Haruko-san...
Eu pedi para ela não deixar marcas,
porque eu não quero que o Naota-kun as veja.
Bom, eu e a Haruko-san já estamos naquele tipo de relacionamento.
Que tipo?
Mouth to...
...mouse?
Eu te encontrei primeiro, Takkun.
Tinha que ser você.
Viu? Eu não conseguia levantar antes, porque estava todo coberto,
mas a Haruko-san consertou tudo, então agora eu posso andar.
Naota-kuuun...
Cala a boca!
Cara, ela é brutal!
Duas vezes seguidas!
Aposto que ela está fazendo de propósito!
Um estado de emergência foi declarado para Mabase.
Todos os cidadãos, por favor, evacuem.
Nandaba, Naota. Sexto ano. Escola Fundamental de Mabase.
Pai: Nandaba, Kamon. Opera uma padaria. Quarenta e sete anos de idade.
Até dez anos atrás, trabalhou em uma editora de Tóquio
como editor assistente de uma revista de contracultura.
Um mês atrás, uma mulher não identificada, chamando a si mesma de Haruhara Haruko
começa a residir no mesmo local.
Por que em vez disso você não o bateu com uma baguete?
Eu não bati em ninguém.
Deve ter doído...
Beba.
Eu não bati em ninguém.
Toma. Você gosta de coisas doces, certo?
Coisas doces são melhores, não são?
Eu só bati na TV e...
Você bateu...
Foi um acidente.
Hm...
E eu aqui achando que seu ramo era bater em máquinas de venda.
Meu ramo?
Uma mulher mais velha é uma má ideia.
O que quis dizer com meu ramo?
Você não pode vencer se lutar com seu pai por esse tipo de mulher.
A Haruko não tem nada a ver com isso.
Haruko.
Você a chama pelo primeiro nome.
Devem ser próximos.
Por que se importa?
Ela é sua treinadora de bastão, não é?
Eu odeio ela.
Gosta da rebatida dela?
Eu já disse que ela não tem nada a ver com isso!
Então por que bateu nele?
Eu não bati, foi na TV!
Então você bateu na TV?
É porque eu estava...!
Estava com ciúmes?
É isso, não é?
Você foi simplesmente pego em uma situação.
Você já ouviu falar da Patrulha da Polícia Galática
e do Lorde Pirata Atomsk, estou certo?
Tenha certeza de que ninguém saiba que conversamos ou sobre o que conversamos.
Nem mesmo seu pai.
Bem, ela é mesmo atraente.
Não havia nada que você pudesse fazer, você é só mais uma vítima.
Essas sobrancelhas.
O que tem as sobrancelhas?
N-nada.
Estado de emergência declarado para Mabase.
Todos os cidadãos, evacuem imediatamente.
Escutem o tremor!
Ele treme com um grande trovão!
Welcome!
O Lorde do Terror!
Valeu a pena chamá-lo todo dia, mesmo após o boom ter acabado.
Parece que você prefere seu pai verdadeiro, afinal.
Não adiantou para a Haruko-san.
Ela pediu para usar minha cabeça e eu alegremente concordei,
mas parece que eu morri por um tempo.
É o N.O.
Ele utiliza os processos de pensamento dos lados direito e esquerdo do cérebro
FURI KURI
para abrir um canal interdimensional capaz de transporte,
às vezes transportando materiais de anos-luz de distância.
Mas a noção de que qualquer cabeça pode ser usada
é incorreta.
Bem, eu acho que a Haruko-san não é exatamente normal.
O que você bateu era só um manequim.
Nada diferente de uma máquina de vendas.
No fim das contas, há bem poucas pessoas que balançam o taco.
Agora mesmo tem uma bomba satélite indo em direção à cidade.
Mesmo se evacuarmos agora, ninguém sobreviverá.
Por isso eu quero que você vá para casa e diga ela
que ela tem que mandar mais uma bola para fora do campo.
Diga a ela que é o pedido de um fã da cidade natal.
Yo!
O que há com esse velho mecânico?
Estou envergonhado...
Quem é você de verdade?
Eu sou uma ilusão da juventude do Takkun, as memórias de um coração adolescente.
De onde tirou isso? Um anime?
Você sabia que tem um satélite caindo em direção à cidade?
Double Header: evento de beisebol em que duas equipes se enfrentam em duas partidas consecutivas.
Um double header vai ser difícil.
Diga ao fã da cidade natal que será caro.
Não deveríamos arquivar uma queixa?
Não.
Essa bomba satélite era nosso plano reserva secreto para caso de emergência.
Não podemos deixar o público saber.
Ela não é uma mulher horrenda? Raharu...
Raharu?
Haruha Raharu.
Ela quer se interpor entre nosso governo e a Medical Mechanica.
Por isso ela planejou tudo isso.
E ela está disposta a destruir toda a cidade para isso.
Pobre garoto.
Se aquela coisa cair aqui, ainda vai ter aula amanhã?
Aquilo não está seguindo a gente?
Esse ponto vai causar a menor quantidade de dano.
Vamos!
E-espera!
O que é isso?
Um chapéu de shampoo.
Uau! Não sabia que garotos eram assim por dentro.
Não me encosta daí de trás!
Vai com calma!
Anda! Vai logo e põe pra fora!
Se me apressar, eu não vou conseguir!
O que é isso?
Seu taco.
Legal!
Mas ele é só um garoto.
Altitude de 20.000 metros! Está fazendo sua descida final!
Iniciar expurgo!
Adentrou a atmosfera baixa.
Agora, se fizer do jeito que eu te ensinei, você vai ficar bem.
Do jeito que você ensinou...
Hã?
Olha! Está vindo!
O quê?
O quêêêê?!!
Esse garoto é-?
Esse garoto nunca vai conseguir!
Está vindo! Altitude de 10.000 metros!
Hã? Quê? Mas isso é impossível!
Haruko? Haruko?!
Ei!
Está girando!
Uma bola rápida!
Irmão!
Parece que quando está valendo, ele fica com medo demais pra fazer alguma coisa...
Dependendo do que ele fizer, pode ser sayonara para Mabase.
Ele está sendo empurrado!
Ele balançou.
Oh não! Está prestes a explodir!
Takkun balançou o taco.
Quando me dei conta, eu já tinha balançado o bastão.
Minhas mãos ainda doem.
Me pergunto se a Haruko se sente assim o tempo todo.
Confirmando no Shiosaki...
Foi confirmado no radar rastreador de PPR.
O satélite ultrapassou a barreira do som e está ganhando velocidade.
Agora passou a segunda barreira.
Aquele pirralho...
ORANGE no SLIDE utsusu sora
SPONGE no PRIDE burasakete
SPIDER
kike totta sono yokan wa kakusanakuta tte ii n da
iro no tsuita yume mitai na
RIDE ON SHOOTING STAR
kokoro no koe de sandanjou no you ni utai tsutzuketa
GRUNGE no HAMSTER otona bite
REVENGE no LOBSTER hiki tsurete
SNIPER
fuchi totta sono sekai ni nani ga mieru tte iu n da
nerau mae ni sawaritai na
RIDE ON SHOOTING STAR
kimi o sagashite kindanshoujou chou uso o tsuita
kokoro no koe de sandanjou no you ni utai tsutzuketa
Prévia
Quando você vê um filme do John Woo...
você vê o quão raso é o mundo, e isso é relaxante, certo?
É legal em força total, mesmo com os pelinhos do nariz aparecendo.
É aquele tipo de estética máscula.
A seguir em FLCL, Episódio 5: Bura Bure.
Só os idiotas fazem coisas perigosas e legais,
por isso eles são legais.
Bura Bure