ericorexx fansub apresenta: flcl
Estou impressionada.
Você escutou com bastante calma.
O prefeito estava preocupado com você, sabe.
De qualquer modo, essa coisa toda é entre eles dois.
Estou impressionada.
Quando eu tinha sua idade, eu não era tão madura.
Ambos disseram que queriam divórcio,
então não há nada que eu possa fazer.
Você certamente entende muito bem a situação.
Mas não se preocupe,
eu não vou fazer nada para arruinar a reputação do seu pai.
Não estou preocupada.
Você parece saber como cuidar de si mesma.
Você dormiu lá na noite passada, mas vestiu uma roupa diferente hoje.
Bem, isso é muito observador da sua parte.
E você tem roupas extras também? Para que são?
Vamos fazer uma peça na escola.
Eu sou a protagonista.
Maru Raba
Ei! Você que chamam de empregada!
Empregada!
Maid!
Subalterna!
Alien.
Oi?
Por que não limpa aquela bagunça no meu quarto?
Quem liga? A loja está no mesmo estado.
Ele imprimiu mais daquelas revistas ruins que ninguém lê?
Ouvi falar que o Mon-chan é jornalista.
Mon-chan?
Kamon
Ele as chama de revistas comunitárias.
Não importa como ele as chame.
Que lata velha...
Credo, parece que essas partes são de primeira,
mas elas vivem dando pau.
Tenha uma boa aula!
Isso dói!
Então você está vestindo esse chapéu feio de novo.
Me solta!
Para de resistir.
Nossa, como eu amo essa sensação. Suave e relaxante, como ondas alfa.
Não encosta!
Então, quanto a hoje à noite...
Hã?
Você tem que comer curry como sempre, certo?
Eu não gosto de coisas picantes.
E é por isso que
vamos pegar o "Curry Pequeno Príncipe"
Você disse que iríamos comprá-lo juntos.
Você está atrasado!
Eu te disse para chegar a tempo para o ensaio da manhã!
Entendeu?
Afinal, você é o protagonista, Naota.
Não, você é a protagonista.
Qualquer um pode fazer minha parte.
Eu passo.
Nós votamos para o elenco!
Você foi escolhido para interpretar o gato!
O gato?
Não perca o ensaio depois da aula!
E só uma coisa: esse chapéu não fica nada bem em você.
Proibidos calçados para usar fora
Por que ela está tão preocupada com essa peça?
Quando você passa a mão em um gato, ele ronrona, certo?
Esse é o som que gatinhos fazem quando estão repousando.
Gatos querem ser acariciados e paparicados.
Isso é...?
Não é legal?
Algum de vocês se sente assim às vezes?
Encontraram em um mercadinho em Sakai.
Aquele lugar ainda vende Cherio?
Cherio?
Sabe, aquela com a pop star nos comerciais.
Vocês aí!
Sobre o que estão cochichando?
Miya-jun!
Não! Não!
Eu não acredito!
Não!!!!
Banido! Banido!
Material de mau gosto está banido no 6º ano Turma 1!
Além disso, ler essas coisas é rude para com a Ninamori-san!
Por favor! Pensem nos sentimentos dela.
Crianças não podem escolher os adultos em suas vidas.
É imaturo ser tão insensível com os sentimentos alheios!
Menos ainda seus parentes.
O pai da Ninamori é prefeito da nossa cidade.
Onde vocês encontraram uma coisa dessa?
Eu não entendo de verdade, mas deve ser difícil para ela.
Claro, eu ainda matei o ensaio depois da aula.
A ideia de fazer um gato era péssima.
OK!
Aqui vou eu!
Esse chapéu...
Você finalmente matou aula também, Takkun.
Então você é uma gata.
Você é um delinquente.
A aula já acabou.
Além disso, faltar nos ensaios não afeta minhas notas.
Eu costumava participar das peças da escola.
Era muito embaraçoso,
mas também era divertido.
Meu pai e minha mãe vinham ver juntos,
então é uma boa memória.
Pessoal!
As orelhas do rei...
na verdade são...
orelhas de burro!
Conseguiu muita repercussão, não foi?
Eu te disse, jornalismo investigativo é a chave para a reforma da comunidade.
Muita gente vai vir amanhã pela minha mini-revista da justiça.
Come on Mabase vai ser tão popular que você vai conseguir até vender sua Cherio velha.
Bem, o que você pode fazer?
Então, o que você acha?
Quer mais algumas cópias?
Mais 100? Não? Que tal 80?
Veja, já temos alguém querendo uma cópia.
Hã...
Bem aqui, senhorita.
Eu gosto da sua cabeça.
Saem várias coisas diferentes dela,
Como o Canti-sama e essas fofuras aqui.
Nota: isso é uma referência a Doraemon.
Você é que nem aquele gato robô.
Mas ele nem tem orelhas.
Mas você me salvou, não é?
Naquela noite você pilotou Canti-sama. Foi tão legal!
Eu não lembro muita coisa daquela noite.
Pelo menos não o que aconteceu depois que o Canti me engoliu.
Canti! Canti!
Você pode colocar as roupas pra lavar?
E depois...
Que fedor!
Conto com você!
Ninamori
Cadê a secretária?
Saiam daí!
Temos perguntas!
Secretária!
Ali! Eu vi ela!
Idiota! Você deixou ela fugir!
Vejo que você é boa em fugir também...
É porque eu sou adulta.
Lindas botas, bem nouveau-riche!
Bye-baikin!
Eu não tenho uma casa para onde voltar.
Tudo que tenho é um gato imprestável.
Comportamento bem inadequado para uma representante de turma!
O-o que você está fazendo, matando o ensaio de novo?
Acho que eu vou contar pra todo mundo que você estava aqui.
Às vezes você age como um delinquente.
Pode ser.
Esse chapéu não fica nada bem em você, no entanto.
Aliás, está tendo, tipo, uma confusão na sua casa agora?
Não é nada demais.
De qualquer modo, é só um assunto de tabloide, então não se preocupe.
Por favor, se afastem da plataforma. O trem está prestes a partir.
De qualquer maneira, é tudo verdade.
O trem no terminal 2 com destino a Nakano às 17:37 partirá em breve.
Eu sou muito rica, sabe?
Sou a filha de um prefeito nouveau-riche e tal.
Então, quer sair pra algum lugar?
O que, agora?
Você é o Gato de Botas, meu servo, certo?
Então fique quieto e faça o que eu digo.
Do que você está falando? Da peça?
De qualquer jeito, eu estou esperando alguém.
Ah, aí vem ela.
Quem é?
Nossa empregada.
É... Eu quase morri dessa vez...
Naota-ku--
O que é isso?
Não encosta!
Uma jovem garota como você não deve tocar isso diretamente com as mãos!
Mas afinal, o que é?
É...
Acho que são orelhas.
De que tipo?
Talvez... de gato... eu acho.
Minha barriga está doendo do nada.
O que foi que eu disse?
A culpa não é minha, é?
Muito bom, hein pai?
Até os indianos ficariam impressionados.
É estilo Manhattan, viram?
Curry "O Pequeno Príncipe vai a Nova York."
Para adultos: Curry do Pequeno Príncipe 50x mais picante
Arde muito! Ele não tinha que ir a Nova York pra isso!
Você é uma criança. Isso é comida de adulto.
Por que o seu não arde?
Por que essa coisa está comendo?
O que é, afinal?
É só a nossa TV.
A-água!
Isso não vale!
Por que está andando?
Bem... é... deve ser uma TV-walkman.
Da Sony?
Mas estava comendo curry!
Você está comendo do sabor suave, olha!
Curry Muito Suave do Pequeno Príncipe
Eu deveria ter preparado do sabor Mont Blanc ao invés desse?
Canti! Eu quero um pouco de água também!
Não era você que tinha que buscar? É tudo encenação?
Mas eu só sirvo o Takkun.
Então, o que achou do refrigerante, Senhorita Filha do Prefeito Ninamori?
Refrigerante? Oh...
Como você sabe sobre a Ninamori?
Bem, o pai dela está bem famoso agora.
Ceeeeerto?
Nada demais.
Haruko acertou ela em cheio.
Acertou em cheio? A filha do prefeito?
Por isso ela não está se sentindo bem.
Não está se sentindo bem?!
Não é nada.
Só não conte às pessoas que foi acertada pela moto da padaria.
Isso é ruim!
Como está seu estômago?
Takkun, não seja rude.
Não é nada.
Por que ela não dorme aqui hoje?
Já que, no momento, ela está com problemas em casa.
O que está dizendo?
Não, não, não, não.
Eu quis dizer, por favor, fique.
Descanse um pouco e esqueça o que aconteceu, como ter sido acertada e tal.
Não foi nada.
Ela disse que não foi nada.
Eu posso chamar seus pais para você.
Eu e meus pais vivemos nossas vidas separadamente.
Se meu pai é preso, ou se divorcia da minha mãe,
não faz diferença para mim.
Efeito colateral?
Banheiro?
Por ali.
Você está bem?
Como está seu estômago?
Nada demais.
Você me acha uma pessoa ruim?
Estou feliz por você ter se livrado daquela secretária horrível.
Você é muito madura.
Toma um chapéu de shampoo.
O quê? Não, não é assim. Não se preocupe.
A Ninamori conseguiu se organizar.
Óculos?
Nosso segredo, tá bom?
Normalmente eu uso lentes.
Você tem mantido as coisas em segredo.
Você também.
Olha. Eu sabia.
Seu pijama é muito pequeno pra mim.
Você vai mesmo dormir aqui?
Bem, nós já ligamos. Quer dizer, seu pai já ligou.
Ah, agora meu pai decide ser útil.
Mas nós não podemos contar pra ninguém na escola sobre isso, tá?
Claro que não. Eles iam começar a dizer todo tipo de coisa.
A partir de amanhã, é melhor você também não sair muito comigo.
Mas tudo bem essa noite?
Eu não estou sugerindo nada esquisito.
Vai pra casa, isso é estranho!
Estranhas são suas orelhas.
Você viu?
Ela me disse para não encostar.
Então, o que são?
Com o que se pareciam?
Orelhas de gato. Perfeitas para se interpretar um gato.
Por que eu tenho que ser o gato?
Eu manipulei os votos.
Para eu ser a protagonista e você ser o gato!
Você não percebeu, hein?
Ninguém imaginaria que a representante da turma faria algo do tipo.
Tipo trapacear?
Você não vai ficar irritado, vai?
Você queria tanto o papel para chegar a esse ponto?
Mas você sabe como eu me sinto, não sabe?
O Gato de Botas engana a princesa para ser feliz.
Ele esconde sua identidade e finge ser um marquês pelo resto da vida.
Mas eventualmente sua mentira se torna verdade.
Isso é bom, não é?
Você acha mesmo?
Você estava aí o tempo todo?
É, o tempo todo.
Você estava escutando?
Na verdade, não. Eu não ligo se você trapaceou para conseguir o papel, nem nada.
O que tem de errado com ela?
Eu queria saber.
Isso é muito inteligente. Chantageá-lo com um segredo para ele participar da peça.
Ninguém está se machucando com isso.
É, eu estou.
Não é legal enganar as pessoas.
Diga isso a ela!
Pessoas honestas são mais populares.
Você sempre dorme aí?
É, bem aqui.
Ei! Para!
Você fica aí toda noite?
Eu fico aqui sozinha com o Takkun toda noite.
N-não encosta aí...
Furi furi furi furi...
As orelhas não.
Hã? O quê? O quê?
Quem é? Vocês conhecem?
Ei! Ele está de sapato!
É um robô.
Uau, o que é isso?
Tem alguém dentro?
E-ela acabou de beijá-lo!
O que você está fazendo?
Chuu! Chuu! Chuu!!
Toma.
Sua marmita de curry. Fiquei sabendo do ensaio depois da aula.
Não precisa. Eu não vou participar da peça!
Mesmo assim você precisa almoçar.
Eu vou pra casa!
Não!
Você tem que ir ao ensaio hoje!
É melhor escutar a Ninamori, Naota.
Isso mesmo! Foi uma decisão coletiva!
Mas e quanto ao chuu?
Chuu!
Calada! Você não tem o direito de dizer isso.
Chuu?
Eu não vou deixar você ir!
Eu não quero fazer isso!
Mas já foi decidido.
Por que está tão obcecada com isso?
Todo mundo vem ver.
Ninguém vem ver.
Eu quero que vejam!
Porque você é exibida!
Meus pais vêm assistir juntos!
Peças da escola são para crianças!
Você é uma criança!
Eu não vou ser um gato! É vergonhoso!
Olha só quem fala!
Com a cabeça assim!
Chuu?
Isso são orelhas?
Hã? O que é isso?
Credo, isso é esquisito!
Caramba, que legal!
Eu achei fofo!
Quem sabe...
Vai sonhando!
Foi você quem trapaceou para conseguir o papel principal!
Ai!
O quê?
Não! O que está acontecendo?
Naota!
Ninamori-san! Pare!
Ninamooo...
Haruko, corta essa!
Ukuleles são uma merda, pu.
Pu?
Canti!
Vamos sair daqui!
Não! Está vindo por aqui!
Solta a Ninamori!
Proibido! Proibido!
É proibido correr nos corredores!
A Miya-jun foi atropelada!
Como foi enganado...
Agora sua fraqueza está completamente à vista.
Não faça isso! A Ninamori ainda está...
Haruko, pare com isso!
Canti!
Sai da frente!
A marmita de curry do Takkun!
Foi para onde?
Oh, não! O carro da Miya-jun!
Ela ainda está pagando o financiamento!
A Miya-jun tá bem?
Deve ter morrido.
Banidas! Palavras chulas não são permitidas!
Banheiro?
Pra lá.
No final das contas, o pai da Ninamori não foi julgado,
e nem se divorciou.
Ninamori disse que mesmo assim não ligava,
mas então, ela sorriu.
Correu um rumor de que ela mudaria de escola,
mas ela ainda está aqui.
Quebre uma perna, Ninamori-san!
O quê?
Óculos?
São falsos.
ORANGE no SLIDE utsusu sora
SPONGE no PRIDE burasakete
SPIDER
kike totta sono yokan wa kakusanakuta tte ii n da
iro no tsuita yume mitai na
RIDE ON SHOOTING STAR
kokoro no koe de sandanjou no you ni utai tsutzuketa
GRUNGE no HAMSTER otona bite
REVENGE no LOBSTER hiki tsurete
SNIPER
fuchi totta sono sekai ni nani ga mieru tte iu n da
nerau mae ni sawaritai na
RIDE ON SHOOTING STAR
kimi o sagashite kindanshoujou chou uso o tsuita
kokoro no koe de sandanjou no you ni utai tsutzuketa
Prévia
Sabia que o Maeda-san de Hiroshima saiu do time de beisebol?
Era do Ensino Médio da Kuma, não?
E com aquela cara e personalidade, né?
Ele brigou com um veterano e saiu do time.
Mas quando veterano ele foi chamado de volta pelo treinador.
A seguir, em FLCL, Episódio 4: Furi Kiri
E o Okoshi que saiu da Waseda agora tá na Daiye.
Furi Kiri