Mais!
Claro!
Mas o que eu estou fazendo?!
O quê?
Como você acabou tomando café da manhã na nossa casa?
E você! Por que você não está incomodada?
Por que eu ficaria? Já que a Taiga-chan é tão pequena, ela ocupa pouco espaço.
Além do mais, é melhor quando se come com mais pessoas.
Me dê mais logo.
Eu cozinhei o suficiente para três. O quanto você pretende comer?
T-Timoten.
PURE PUREPARAATO tsuyoku nanka nai kedo
プレ！　プレパラート！強くなんかないけど
Pre! Preparação! Mas não sou forte...
PURE PURE PAREEDO itsuka kimi o tsukamaeru
プレ！　プレパレード！いつか君を捕まえる！
Mas pre! Pre-parada! Algum dia eu te alcançarei!
Eter
nal
ani
Eter
nal
ani
mes
Eter
nal
ani
mes
apresenta:
www.eternalanimes.org - #eternal-animes@irc.rizon.net
yudan shitara sono yubi CHIKU CHIKU ATAKKU kakugo shite
油断したらその指チクチクアタック覚悟して
Se você abaixar a sua guarda, fique preparado para um ataque de cutucão dos meus dedos.
chiisai kedo hasamu no MIJINKO mitaina ANATA
小さいけど挟むのミジンコみたいなアナタ
Sou pequena, mas te esmagarei; você é pequeno como uma dáfnia para mim.
hoshii no wa PURASUCHIKKU na HAATO
欲しいのはプラスチックなハート
O que quero é um coração de plástico.
PURASU PURASU
DAKEDO MAINASU
プラスプラスダケドマイナス
Mais, mais, mas é um menos!
demo soreja tsumaranai soko ni kizuita mono gachi
でもそれじゃつまらないそこに気付いた者勝ち
Mas isso é chato. Quando notei, eu já tinha te vencido.
koi wa amaku te nigai mono
恋は甘くて苦いもの
Amor é algo doce e salgado.
tanjun meikai fukuzatsu kaiki na shiromono
単純明快複雑怪奇な代物
Simples e claro, complexo e misterioso.
dou demo ii koto bakkari kini shitari suru no
どうでもいい事ばっかり気にしたりするの
Só estou me preocupando com coisas inúteis.
donna kanji
どんな感じ
Como se sente?
SONna kanji
ソンな感じ
Me sinto assim!
onkou tokujitsu EKISENTORIKKU na ANATA
温厚篤実エキセントリックなアナタ
Você é gentil e sincero, e ainda excêntrico.
tsuyogaru soburi o zenshin matotte tachiuchi
強がる素振りを全身まとって太刀打ち
Finjo ser forte para competir com você.
sunao na dakeda to shigeki ga tsuyoku te KURAKURA
素直なだけだと刺激が強くてクラクラ
Apenas ser honesta é tão estimulante que me sinto tonta.
kizutsui chau no
傷ついちゃうの
Eu me machuco,
kizutsuke chau no
傷つけちゃうの
eu machuco você,
junjou PUREPARAATO
純情プレパラート
numa preparação de sentimentos puros.
atama no naka wa
頭の中は
Na minha cabeça,
itsumo hitori no
いつも一人の
sempre há uma
junjou PURE PUREEDO
純情プレパレード
pre-parada de sentimentos puros.
O Ryuuji e a Taiga
Francamente, você está tentando depenar o seu pássaro com stress?
Não deixe que ele fique ainda mais feio.
Não o chame de feio!
Na verdade, bichos de estimação são parecidos com os seus donos.
Sua...
Sua pequena ingrata...!
Tenha mais respeito comigo! Eu fiz o seu café da manhã e o seu bentou!
Calado, seu vira-lata.
Huh...! Repita isso!
Me devolva o bentou! Me devolva a minha gentileza!
Cale a boca e vá se catar.
Espere, Aisaka!
Desde o ataque noturno, Aisaka Taiga começou a aparecer na nossa mesa de refeições.
Eu disse para você esperar!
E agora...
Mais importante,
assim que chegarmos na escola, tenha certeza que ajeitará...
hum... mediará as coisas...
entre o Kitamura-kun e eu.
Afinal, você prometeu que trabalharia como um cachorro para mim!
As coisas acabaram assim.
Se a situação começar a ficar ruim...
Minorin!
Você está atrasada, Taiga!
Que bom ver você animada hoje também!
Bom dia, Minorin.
Huh? O quê? Vocês devem estar brincando.
Me desculpe, eu não sabia que...
Taiga e Takasu-kun agora estão com uma relação íntima de companheirismo.
Você entendeu tudo er-
Sabe... não se usa mais "companheirismo" atualmente.
Não é esse o problema!
Oh, tem razão. Atualmente eles dizem...
Droga, eu não sei o que dizem atualmente!
Calma, que tal "juntos"?
Estou dizendo, não é isso!
Só aconteceu de eu me deparar com a Aisaka no caminho.
Não é mesmo, Ais-
Oh, então é só coincidência?
Aparentemente vivemos um perto do outro.
Mesmo?
Hum...
Até mais, Takasu-kun!
Ontem eu estava assistindo TV e...
Entendi.
Para me aproximar da Kushieda, primeiramente tenho que ajudar a Aisaka com o Kitamura.
Então vamos lá!
E isso é para prática de arremesso. Agora vamos nos agr-
Ei, Aisaka. Vamos formar uma dupla.
Sim, vamos, Takasu-kun!
É!
Jogue e passe a bola!
Takasu, Aisaka, vocês estão bem animados.
Taiga?
Hoje é aquele tipo de dia?
O plano é simples.
Eu atingirei o parceiro do Kitamura bem forte com a bola.
E então...
Você causará uma grande confusão e levará o parceiro dele à enfermaria.
Assim você e Kitamura perderão seus parceiros e formarão uma nova dupla.
Maruo! Vamos formar uma dupla!
Quem vai querer formar uma dupla com o Haruto-kun hoje?
Claro. E pare de me chamar disso.
Mas vocês são muito parecidos!
O quê?
K-Kitamura-kun está com aquela estranha!
O que está acontecendo?
Os acontecimentos foram para o lado est-
Kushieda!
Que tal formarmos uma dupla?
Certo, vamos!
Até a Kushieda...
Apesar de tudo, o plano continuará.
Eh? Mas então...
Não importa qual é o sexo do parceiro dele.
E o grande volume surge na era Jouan...
O que foi, Haruta?
Jogarei a bola sem usar meus polegares!
Ela não me alcançou, Kushieda.
O caminho para entender a bola Satoru é enorme.
Huh?
Não se importe comigo, nem todo mundo entende isso.
Aquele Noto...!
Ei, jogue!
Ei, ei, ei! Ei! Jogue, jogue! Jogue!
Aí vou eu, Maruo!
É.
Boa jogada.
Do que você está falando, Maruo?
Foi realmente muito boa.
Ei, jogue!
Você disse "jogar"...
Pare com isso...
Mas atingir uma garota com uma bola...
Aí vou eu!
Jogue!
Me desculpe, Kihara. Pagarei por isso.
Clone!
Me desculpe, Maruo!
O que aconteceu?
A Mini-Tigresa foi derrubada pelo Takasu-kun!
Essa não...
A Mini-Tigresa rosna para todos à sua volta.
Mesmo assim, ela está se esforçando tanto que banca a idiota,
então você acaba querendo ajudá-la.
Ouça, você tem que os entregar casualmente.
Não force demais.
E-Está bem.
O mais casual possível, certo?
Sem pensar, informalmente, sem seriedade...
Vamos.
Huh, onde está o Kitamura?
Se você está procurando pelo Kitamura, ele disse que ia resolver alguns problemas no bloco B ou...
T-Takasu-kun!
Ele acabou de sair, então ele deve estar...
Ali está ele!
Siga-o!
S-Sim!
O quê?
Saia do caminho!
Ela é rápida!
Nessa velocidade, ela o alcançará...
Ryuuji!
Os biscoitos estão salvos...?
Huh?
Como pensei, está inchado.
Você encontrou os biscoitos?
Eles estão inteiros?
E-Entendi...
Ei.
Devo ser apenas uma idiota.
Ela ainda não sabia disso?
Se escrevo uma carta de amor, eu acabo colocando na pasta errada.
Se tento invadir uma casa, eu caio com fome.
Se jogo basquete, recebo uma bolada na cara.
Se tento dar uns biscoitos, eu caio da escada...
Derrubando os biscoitos...
Ei, ei, tem mais.
Como esquecer de pôr a carta dentro do envelope.
Tinha isso também...
Me dê um desses.
Huh? Calma, eles foram feitos em pedaços...
E além disso eles...
São ótimos!
Foram feitos hoje, certo?
É uma pena. Vamos nos esforçar na próxima vez.
Eu os vi. Eles estavam comprando coisas como cebolas e rabanetes no supermercado. Eles estão... casados?
Declaração - Testemunha 1, 2º ano sala C: H-To K-ji
Eles saíram do mesmo prédio juntos com um sorriso no rosto.
Declaração - Testemunha 2, 2º ano sala C: K-hara M-ya
Eles também estavam dando biscoitos caseiros um para o outro dizendo: "Aqui está, abra!"
Declaração - Testemunha 3, 2º ano sala C: N-to H-mitsu
Mesmo? Eles estão agindo assim? Não pode ser!
Declaração - Testemunha 4, 2º ano sala C: K-shii N-nako
Ei, Minorin. O que aconteceu com a sua melhor amiga?
Mas o quê?
Ei, entre logo.
Nossa.
"Nossa"?
Podem vir comigo por um momento?
O Sol está quente...
O que aconteceu com a Kushieda-san?
Não sei.
Takasu-kun.
Sim! O quê? Eu?
Por favor, cuide bem da Taiga!
Huh?
Taiga é a minha melhor amiga!
Por favor, traga felicidade à ela!
Espere, Kushieda. Você está dizendo que...
Felicidade?
Isso mesmo.
Vocês devem estar felizes!
Kitamura? O que você está fazendo aí?
Eu estava pensando no porquê de vocês ficarem próximos tão repentinamente,
mas agora que parei para pensar, vocês combinam muito bem!
Aisaka! Controle-se!
Você! Pare de rir!
Takasu-kun.
Se você fizer a Taiga chorar... eu não o perdoarei.
Kushi... eda...
Me desculpe.
Minorin entendeu tudo errado porque eu estava me intrometendo na sua casa.
Não, isso...
Sua casa era...
muito confortável.
Sabe... eu briguei tanto com meus pais que quando eu disse que queria ir embora
eles simplesmente me deram aquele apartamento.
Eu sabia que eles eram esse tipo de pais, mas...
Os biscoitos estavam salgados, não é?
Fiquei frustrada quando os vi em pedaços, então comi alguns.
Estavam horríveis!
E mesmo assim você comeu todos.
Você até mentiu sobre o sabor.
Mesmo sendo um vira-lata, seu pelo cairá se continuar sendo legal com todo mundo.
Cuide dos seus problemas.
Ei, você também ficou sem jeito enquanto pensava na Minorin?
Sim, fiquei.
É, achei que você ficaria...
Aisaka?
Por que ninguém nos entende?
Mesmo quando estamos com tantos problemas, por que ninguém nos ajuda?
Na verdade, todo mundo...
Todo mundo... todo mundo... todo mundo...
Estão me deixando nervosa!
Quem é a Mini-Tigresa?
Não gosto de ser assim!
Minorin, sua idiota!
Kitamura-kun, seu idiota!
Por que vocês não me ouvem?!
Mesmo minha mãe, meu pai, ninguém...
Me entende...
Eu ajudarei.
Você tem algum problema por eu ser pequena?!
Pare de me chamar de delinquente por causa da minha aparência!
Você tem algum problema por ficarmos juntos na frente de todos?
Me desculpe por ter olhos com aparência maligna!
Ei, você está bem?
Ei, Ryuuji, isso não está inclinado agora?
Huh? Isso não está...
Está inclinado!
Viu?
Isso!
Nós vencemos, nós vencemos!
Certo, eu me decidi!
Amanhã, eu me confessarei ao Kitamura-kun.
Então tudo estará acabado.
Acabado?
Seus serviços como cachorro acabarão.
A partir de amanhã seremos apenas colegas que moram próximos.
E é isso.
Tchau, Takasu-kun.
É...
Ryuu-chan...
Não estamos tomando café da manhã muito cedo?
Yacchan gosta de cavala em conserva...
Taiga-chan ainda está dormindo?
Não sei.
Vocês brigaram?
Não, não brigamos.
Estou tão entediada.
Não é?
Sim.
O-Oi.
Ela...?
T-Takasu, nos desculpe.
Nós espalhamos todos aqueles rumores estranhos...
Aisaka-san ficou com raiva da gente.
Huh?
"Não há nada entre o Ryuuji e eu."
Dizendo que você não é um delinquente e fazendo uma grande confusão.
Ela é mesmo assustadora, a Mini-Tigresa.
Mas eu disse que o Takasu não é assustador como parece, certo?
Quando você...?
Mais importante, teremos problemas se não limparmos logo isso.
Kushieda.
Takasu-kun, me desculpe.
S-Sobre o quê?
Sabe, a Taiga estava dizendo:
"Não estou saindo com o Takasu-kun."
"É tudo um mal-entendido."
Ela quis que eu realmente soubesse disso...
E tinha um olhar de desespero e seriedade nela.
Mas isso significa que ela...
Isso significa que...
Ei, Takasu-kun?
Takasu-kun?
O que ela pensa que está fazendo?
Você não vai se confessar ao Kitamura hoje?
Não é hora de ficar se importando comigo!
A partir de amanhã seremos apenas colegas que moram próximos.
E é isso.
"E é isso"?
Kitamura-kun!
Eu... Kitamura-kun...
Eu tenho sentimentos... hum...
Hum, uh... eu, uh... é...
Por que você está fazendo isso logo após chegar a escola?
Se as coisas não derem certo, este será um péssimo dia.
Hum, uh...
Calma.
Já sei o que você quer dizer.
Mas antes disso, eu gostaria de verificar uma coisa.
Você não está saindo com o Takasu-kun?
Isso foi apenas um mal-entendido da Minorin!
Não há nada entre nós!
Então você não gosta dele?
Não é isso!
Só aconteceu das nossas casas serem próximas.
Não tem nada a ver com gostar dele ou não.
Então, você não gosta dele?
Não o odeio.
Mas não é isso!
Hum... sabe... Takasu-kun é...
Sim, arroz frito!
Ryuuji fez um ótimo arroz frito para mim!
Ele me alegrou...
Ele até mentiu para me deixar melhor...
Estando lá por mim...
Porque o Ryuuji estava lá, porque ele estava me ajudando...!
Por causa disso que sou capaz de estar aqui!
Estou apaixonada por você, Kitamura-kun!
Aisaka, você é incrível.
Entendi.
Está tudo bem, acho que seus sentimentos são confiáveis.
Kitamura-kun?
Você se lembra do ano passado?
Sim.
Ao contrário daquela vez, agora você tem
esse rosto engraçado!
Rosto engraçado?
Sim, quando você está perto do Takasu, você fica com esse rosto engraçado.
Takasu é um cara bom.
E pensar nele como você pensou
a torna uma garota maravilhosa.
Como eu pensei?
O que eu disse?
Mas estou aliviado por você estar tão bem com o Takasu.
E-E-Espere!
Ryuuji não tem nada a ver...
Meu rosto estava engraçado?
Meus pés, e quanto aos meus pés? Calma, o que estou dizendo?
Consegui dizer que eu te amo?
Ficará tudo bem, Aisaka.
Tudo bem.
O que ficará bem?
Você não entendeu o que eu disse!
Ficará tudo bem de agora em diante, tenho certeza que seremos grandes amigos.
Como eu estava dizendo, amigos não, eu ia confessar...
Amigos?
Sim, amigos.
Ah, vamos nos atrasar para a aula.
Melhor se apressar, Aisaka!
Achei que você ia começar a chorar.
V-Você! V-Você viu tudo?
Sim, mas não foi por querer...
"Não foi por querer"? Seu...!
Mas o que você vai fazer?
Vou para casa.
Entendi.
Então farei a sua comida.
Você não tomou café da manhã, certo?
E você ao menos comeu ontem à noite?
Tenho certeza que você foi na loja de conveniên-
Pare!
Por quê? Se você fizer isso de novo, as pessoas vão entender errado de novo.
Eu disse a você que não precisa fazer mais isso!
Não sei o porquê.
Mas não posso te deixar sozinha!
Já disse que é o suficiente!
Você não é mais meu cachorro!
Entendi.
Sim, não sou um cachorro.
Sou um dragão.
Assim serei capaz de ficar ao seu lado!
Ais...
Taiga!
"Taiga"?
Desde tempos antigos, o dragão foi a única besta capaz de ficar de igual para igual com um tigre.
Eu me tornarei um dragão.
E então, como um dragão, eu serei capaz de ficar ao seu lado, tigresa.
Há um limite no quão imprudente você pode ser!
Enxergue o seu lugar logo!
Por quê? Sua...
Ei!
Rápido, você sabe que estou com fome.
E faremos um novo plano.
Não desistirei do Kitamura-kun só por causa daquilo.
Isso significa?
Não importa se você é um cachorro ou um dragão...
Já que você disse que ficará ao meu lado, é melhor se esforçar, Ryuuji.
Eu decidi isso rápido demais?
Vamos logo!
Sim, sim.
Ele disse, "Taiga."
Com sal de baunilha, um amor ardente.
BANIRA SORUTO de Burning Love
Se ele é só doce, vamos por sal nele.
AMAi dake nara SORUTO kakemashou
Porque quero que você saiba mais sobre mim, mais do que qualquer um, eu quero me descobrir.
dare yori mo motto motto watashi wo
shitte hoshii kara sarakedashitai
Mas não consigo fazer isso, já que não tenho experiência.
demo dekinai no keiken NASSHIN
Isso é irritante demais!
MODOKASHI sugiru
Mas um amor que só é doce é diferente
demo AMAi dake no ai wa chotto
do que eu estou procurando.
watashi ga motomete iru MONO to wa chigau
Quando você me diz branco, eu respondo com preto.
SHIRO to iware tara KURO datte icchau
Não consigo ser honesta, digo uma coisa, mas quero dizer outra.
sunao ni nare nai AMANOJAKU
Quando você diz que me ama, eu digo que te odeio.
SUKI to iware tara DAIKIRAI datte
Estou feliz, mas o que estou dizendo?
ureshii no ni NANI itte n darou
É como por sal numa doce baunilha.
AMAi BANIRA ni SORUTO kakeru yo ni
Sua canção
Garota de clube, Kushieda.
Garota de bom coração, Kushieda.
Ah, você é a Kushieda!
Sempre brilhando muito com felicidade!
Tome isso, um home run!