Há algo neste mundo que ninguém viu ainda.
Franjas volumosas dão
uma impressão gentil
Gentileza conquista o
coração das mulheres
Esse fedor...
...de falsidade.
Mofo
O que é isso? Está mofando de novo.
E acabei de tirar o mofo.
É algo gentil e muito doce.
Onde coloquei aquela coisa...
E se você pudesse ver, então você desejaria tê-lo.
Por isso o mundo a escondeu.
Para que ninguém colocasse as mãos nela.
Droga, não consigo tirar!
Mas alguma hora alguém a encontrará.
A pessoa que deveria encontrá-la será aquele que a encontrará.
E é isso.
PURE PUREPARAATO tsuyoku nanka nai kedo
プレ！　プレパラート！強くなんかないけど
Pre! Preparação! Mas não sou forte...
PURE PURE PAREEDO itsuka kimi o tsukamaeru
プレ！　プレパレード！いつか君を捕まえる！
Mas pre! Pre-parada! Algum dia eu te alcançarei!
Eter
nal
ani
Eter
nal
ani
mes
Eter
nal
ani
mes
apresenta:
www.eternalanimes.org - #eternal-animes@irc.rizon.net
yudan shitara sono yubi CHIKU CHIKU ATAKKU kakugo shite
油断したらその指チクチクアタック覚悟して
Se você abaixar a sua guarda, fique preparado para um ataque de cutucão dos meus dedos.
chiisai kedo hasamu no MIJINKO mitaina ANATA
小さいけど挟むのミジンコみたいなアナタ
Sou pequena, mas te esmagarei; você é pequeno como uma dáfnia para mim.
hoshii no wa PURASUCHIKKU na HAATO
欲しいのはプラスチックなハート
O que quero é uma coração de plástico.
PURASU PURASU
DAKEDO MAINASU
プラスプラスダケドマイナス
Mais, mais, mas é um menos!
demo soreja tsumaranai soko ni kizuita mono gachi
でもそれじゃつまらないそこに気付いた者勝ち
Mas isso é chato. Quando notei, eu já tinha te vencido.
koi wa amaku te nigai mono
恋は甘くて苦いもの
Amor é algo doce e salgado.
tanjun meikai fukuzatsu kaiki na shiromono
単純明快複雑怪奇な代物
Simples e claro, complexo e misterioso.
dou demo ii koto bakkari kini shitari suru no
どうでもいい事ばっかり気にしたりするの
Só estou me preocupando com coisas inúteis.
donna kanji
どんな感じ
Como se sente?
SONna kanji
ソンな感じ
Me sinto assim!
onkou tokujitsu EKISENTORIKKU na ANATA
温厚篤実エキセントリックなアナタ
Você é gentil e sincero, e ainda excêntrico.
tsuyogaru soburi o zenshin matotte tachiuchi
強がる素振りを全身まとって太刀打ち
Finjo ser forte para competir com você.
sunao na dakeda to shigeki ga tsuyoku te KURAKURA
素直なだけだと刺激が強くてクラクラ
Apenas ser honesta é tão estimulante que me sinto tonta.
kizutsui chau no
傷ついちゃうの
Eu me machuco,
kizutsuke chau no
傷つけちゃうの
eu machuco você,
junjou PUREPARAATO
純情プレパラート
numa preparação de sentimentos puros.
atama no naka wa
頭の中は
Na minha cabeça,
itsumo hitori no
いつも一人の
sempre há uma
junjou PURE PUREEDO
純情プレパレード
pre-parada de sentimentos puros.
Eco, eco, eco, ecologia...
Tigre e dragão
Inko-chan, ainda está dormindo? Já é de manhã!
Te peguei!
Que cruel, Ryuu-chan.
Eu disse ontem à noite que eu tinha aula à partir de hoje, certo?
Ah, a cerimônia de abertura. Parabéns por ter passado ano passado.
Você realmente deveria ser sarcástico com o seu filho quando ele está começando seu novo ano escolar?
Ei, o quarto está escuro. Abra as cortinas!
Estão abertas.
É um grande prédio.
Que tipo de pessoa vive lá?
Depois que foi construído, o sol parou de brilhar aqui e nossas roupas não secam direito.
Aqui
Toda manhã tem mofo, mofo, pilhas de mofo...
Esse olhar ríspido! Você está começando a se parecer cada vez mais com o seu pai!
...cada vez mais com o seu pai!
Não me compare com aqu-
Ah, que legal! Parece cada vez mais com o seu pai!
Você já está saindo? E quanto a minha comida?
Está no lugar de sempre.
Isso era...
Isso era a única coisa que não queria ouvir.
Por causa desse meu olhar, que você sempre acha bom, que eu... eu...
Ei, espere!
T-Takasu-kun!
Mas o que você está fazendo?
O quê? Por...
Não era a minha intenção!
Por favor, aceite isto e nos poupe!
É tudo o que temos! É verdade!
E-Entendeu? Não estamos te irritando, certo?
Não, eu...
Nos desculpe!
Eu...
Achados e perdidos
De novo? Você conseguiu um monte de carteiras.
É...
Espero que fiquemos na mesma sala de novo!
Sim.
Está ali!
Eba, estamos na mesma sala de novo!
Droga, de novo não...
Oi.
Estamos na mesma sala de novo, não é, Takasu?
Kitamura.
E agora a cerimônia de abertura está encerrada.
Pessoal, por favor, vão para as suas salas e se preparem para os deveres.
Uma nova sala.  Parece que tenho que começar a desfazer os mal-entendidos de novo.
Dará tudo certo.
Eu já sei, então isso não é necessário com todos.
Sim, obrigado.
É mesmo. Tem pessoas como ele que entendem.
E nesta sala...
Oi, Kitamura-kun!
Estamos na mesma sala de novo!
Você está na sala C também, Kushieda?
Takasu-kun, não é? Você se lembra de mim?
De vez em quando estou junta do Kitamura-kun.
K-Kushieda Minori, certo?
Oh, você se lembra do meu nome completo! Estou tão feliz!
E com isso, vamos aproveitar bem as aulas!
Sim.
E-Está bem.
E então...
O que foi, Takasu?
S-Só preciso ir ao banheiro.
Certo, irei na frente.
O quê?
Nossa! Ele já está indo para a batalha decisiva!
Takasu Ryuuji e Aisaka Taiga. Os mais perigosos já estão se enfrentando!
Nossa, ela é tão pequena, parece uma boneca. Mas de alguma maneira...
De alguma maneira tem essa raiva...
É como se você fosse ser devorado se desse um passo errado...
Nossa, é verdade! O delinquente Takasu e a Mini-Tigresa estão...!
Idiota!
Feroz como um tigre
Mini... Tigresa...?
Mas pequena
Entendi! Mine-Ti-
Sim. Combina perfeitamente.
Certo, por hoje é só.
Aqueles que não entregaram o novo questionário, por favor, vão até sala dos professores mais tarde, está bem?
Certo, Takasu-kun?
Ah, sim.
Você está bem, Taiga? Você chegou atrasada.
Fui ao médico e ele disse que a causa é a poeira em casa.
Uma doença moderna, deve ser difícil.
Então a Mini-Tigresa é amiga da Kushieda Minori.
Aquele com problemas aqui sou eu.
Você está bem?
Sim, eu acho.
Mas, sabe...
Eles foram incríveis, a Aisaka-san e o Takasu-kun!
A Mini-Tigresa é realmente forte.
De qualquer jeito, o Takasu só parece assustador. Ele não é um delinquente.
Mesmo?
Parece que será fácil corrigir os mal-entendidos.
Taiga, o que foi?
N-Não é nada.
T-Takasu-kun, você não está em dúvida quanto ao futuro da sua vida?
O quê?
M-Ma-Ma-Mas... eu realmente preciso que você entregue o questionário.
Todos os outros estudantes já entregaram.
Ah, me desculpe, eu esqu-
Me desculpe! Me desculpe!
Você não quer que um estranho venha dizer o que você deve fazer
quando você ainda está decidindo o que fazer da vida, certo?
Por favor, me desculpe!
Estou atrasado.
Time Zero acab-
Você está bem?
Minha pasta, minha pasta...
Vou apenas ignorá-la...
O quê?
O qu... o que você está fa... o que você está fazendo?
O que você...
Só vim pegar a minha...
Essa é a sua pasta? Você não se senta per...
Eu peguei a disposição dos lugares tro... trocados...!
Por que ela quer a minha pasta?
Ei, pare com isso agora!
Sua...
A-Aisaka?
E-Ei!
Idiota!
Ela é um incômodo.
Essa sala também.
Como você sabe, seu pai está no céu.
Ele era tão legal! Ele colocava revistas por baixo da camisa para caso ele fosse esfaqueado.
Fico paralisada só de pensar!
Só porque eu me pareço com você...
Estou tendo diversos problemas!
Se eu não tivesse essa cara, ninguém teria medo de mim
e eu não acabaria envolvido com a Mini-Tigresa.
Eu teria mais fé em mim mesmo.
Best Driving Collection - Primavera
E então...
É mesmo, o novo questionário.
O que é isso?
Para Kitamura Yuusaku.
Da... Aisaka Taiga?
Oh, entendi.
"Você colocou na minha pasta por engano, certo?
Não sei do que se trata porque eu não olhei!
Então só quero te devolver!"
Droga, terei que fechar de novo!
Ela... ela é bem estúpida, não é?
Vou dormir.
Yasuko não deve estar em casa ainda... não é?
Certo, vamos beber mais!
Takasu Yasuko
Nome de profissão: Mirano
Vamos beber, Mirano-chan!
No trabalho
Ei...
A janela está...
Ai!
M-Mas o quê...
Hum? Esse tamanho... onde eu já vi?
Aisaka!
Use um lenço!
Mas o quê...
M-M-Mas o...
quê...
você...
está...
fazendo?
Esqueça.
Esquecer o quê...?
Ah, a car-
ta....
Agora que você descobriu, não posso mais viver. Tenho que morrer!
Então não tente me matar!
Não quero morrer, então terei que te matar!
Ou... você poderia esquecer de tudo!
Isso é impossível!
Dará tudo certo, só baterei na sua cabeça com isto. Mesmo que você não morra, acabarei com suas memórias.
Não acabe com elas!
Ouça, aquela carta...
Calado.
O quê?
Calado, calado!
Você a viu, não é? Você a leu, não é?
Estou tentando dizer que eu não...
Não, isso não adianta.
Então você precisa esquecer sobre aquela c-c-carta de amor!
Estava vazio!
Va... zio...?
Sim, não tinha nada dentro.
Você teve sorte por não tê-la entregue ao Kitamura.
Então vamos deixar essa falha de lado e...
E-Ei!
Você está com tanta fome assim?
Me cansei de lojas de conveniência.
Lojas de conveniência? Seus pais não...
Acho que cada um tem seus problemas familiares.
Aqui.
Se você apenas tivesse entregue a pasta naquela hora, não teria acabado assim.
Como você pretende compensar isso?
Ainda está grudado no seu rosto.
Ouvir isso de um cara que nasceu apenas para colocar alho no óleo usado no arroz frito...
Ei...
Como uma carta de amor pode ser embaraçosa?
Nem chega perto de ser embaraçoso. Espere.
Veja!
O que é isso tudo?
Você sabe o que é isso? Você não sabe, não é?
Essa é a lista de músicas que eu tocaria para a garota que eu gosto.
Esse é um poema que fiz para ela sem perceber.
Mini-CDs para tocar quando estiver no carro saindo com ela.
É claro, não tenho carteira de motorista.
Tenho planos para todas as estações do ano.
Horrível, não é?
Como não tenho forças para me confessar para ela, apenas fico imaginando isso.
É horrivelmente miserável, mas não acho que seja embaraçoso!
Você precisa ter fé em si mesma!
Você se superou e agiu!
Você precisa pensar no futuro com ânimo!
"Presenteio a ti com isso, Kushieda Minori."
Sim, assim como a Kushieda Minori!
O qu-
Então você gosta da Minori?
Que imprudente.
Veja sua posição.
Calada! Não dá para conversar com você!
O que foi? Você disse que esqueceria!
Calados! Tolos, estúpidos!
Me desculpe, Inko-chan. Acordamos você?
O que você está me mostrando? Que horrível!
O que você está dizendo sobre a minha preciosa família?
Eu... eu...
É isso! Você vai se apresentar à convidada, Inko-chan?
Vá em frente e diga o seu nome!
In...!
...po!
Sabe... Inko-chan não está se sentindo bem hoje...
Nossa, já está muito tarde!
D-De qualquer maneira, estamos na mesma situação! Não contarei a ninguém sobre a carta! Não pode aceitar isso?
Não.
Por quê? Calma, você já comeu, apenas vá embora!
Melhor... por favor, pode ir? Minha mãe maluca está para chegar!
De jeito nenhum!
Não posso confiar em você.
Além disso...
E quanto às cartas de amor? Elas não estão mais na moda?
Por que você está nervosa?
Te ajudarei em questões amorosas à qualquer hora, mas já está tarde, então que tal amanhã...?
Mesmo? Você me ajudará?
Sim. Sim, sim, sim! Farei qualquer coisa!
Qualquer coisa, certo? Você me obedecerá como um cachorro? Fará qualquer coisa extrema?
Sim, farei. Eu juro!
Então, vamos acabar com isso, está bem? Está bem?
Como ela entrou pela janela?
Então...
Te levarei até sua casa.
Não, está tudo bem. Ela é perto e tenho esta espada de madeira.
Espere, isso é perigoso.
Ei, aquele buraco...
Ah, aquele? Posso fechá-lo com um pouco de papel.
Tome.
Pode usar isto.
Se custar algo, eu pagarei depois.
Até mais, Ryuuji.
S-Sim.
Calma, ela me chamou pelo primeiro nome?
Sim, residência dos Takasu...
Venha para cá! Você...!!!
Sim?
Você desligou, não é?
Ir aonde?
Huh?
À varanda, por quê?
Como?
Você disse que faria tudo, assim como um cachorro, certo?
Calma, isso foi quanto ao Kitamura...
Se você não vier, você sabe o que acontecerá, não sabe? Posso te mostrar se você quiser...
Hum, sabe...
Espere mais 10 minutos! O arroz estará pronto em mais 10 minutos!
Três?
Você quer um pouco também?
Nossa.
Com licença?
Huh?
Está aberto?
Mas que cheiro é esse?
Aisaka-san, estou entrando.
Algo está com um cheiro horrível.
Aisaka!
Aisaka. Aisaka! Aisaka!
Sua cozinha!
Permita que eu...
Por favor, permita que eu limpe a sua cozinha!
O quê? Dormindo de novo?
Parece feita a mão...
Ela dormindo realmente parece uma boneca.
A casa parece não ter sinal de vida. Parece uma casa de boneca.
Mas é grande demais para ser a casa de bonecas de alguém.
Acho que demorará 15 minutos.
Certo!
O que é... isso...?
Oi.
Ainda estou trabalhando, mas está bem mais limpa não é?
Estava horrível!
A água acumulada na pia estava fétida.
A área de drenagem estava toda mofada e o desperdício era enorme.
E o quarto estava cheio de poeira...
Transgredindo. Limpeza forçada. Você não saiu marcando seu território, não é, cachorro?
Cachorro?
Tenho que me desculpar com os outros cachorros. Você é um cachorro vira-lata.
Vira-lata.
Que idiota ingrata, quando outras pessoas tem que...
Ei, e quanto ao agradecimento?
Caro deus do arroz e produtores deste produto, agradeço a vocês por essa refeição!
Você...
Ei, seu nariz parou de escorrer.
Sim, já que o quarto está limpo...
O que você acabou de dizer?
Calado!
Com sal de baunilha, um amor ardente.
ANIRA SORUTO de Burning Love
Se ele é só doce, vamos por sal nele.
AMAi dake nara SORUTO kakemashou
Porque quero que você saiba mais sobre mim, mais do que qualquer um, eu quero me descobrir.
dare yori mo motto motto watashi wo
shitte hoshii kara sarakedashitai
Mas não consigo fazer isso, já que não tenho experiência.
demo dekinai no keiken NASSHIN
Isso é irritante demais!
MODOKASHI sugiru
Mas um amor que só é doce é diferente
demo AMAi dake no ai wa chotto
do que eu estou procurando.
watashi ga motomete iru MONO to wa chigau
Quando você me diz branco, eu respondo com preto.
SHIRO to iware tara KURO datte icchau
Não consigo ser honesta, digo uma coisa, mas quero dizer outra.
sunao ni nare nai AMANOJAKU
Quando você diz que me ama, eu digo que te odeio.
SUKI to iware tara DAIKIRAI datte
Estou feliz, mas o que estou dizendo?
ureshii no ni NANI itte n darou
É como por sal numa doce baunilha.
AMAi BANIRA ni SORUTO kakeru yo ni
O Ryuuji e a Taiga
Acordo maluco.
Os mal-entendidos.
O poder dos genes.
Taiga, você...
...é uma grande idiota.
Cale-se e apodreça.