Já é de manhã...
Sim...
E não conseguimos dormir...
Graças àquilo...
O que faremos hoje quanto ao plano "Assuste a Minorin, Entre o Cavaleiro Branco"?
Enquanto já estamos assustados, seremos capazes de assustar a Kushieda?
Ah, calado.
Se não fizermos isso, o futuro não mudará!
Eu sei, mas...
O que devemos fazer?
Algo que assustará a Minorin...
O que você quer dizer com "algo que assustará a Kushieda"?
Ki...
Você acordou cedo! Kitamura.
Que tipo de planos vocês estão bolando tão cedo?
Você quer dizer "planos idiotas"...
Huh? Talvez...
os culpados pela Kushieda se assustar ontem foram vocês?
Então é isso?
Francamente, por que isso?
Vocês não sentem pena da Kushieda?
Não, não é isso...
É-É um presente.
Presente?
A-A Minorin realmente gosta de terror.
Ela disse que ama ser surpreendida e ficar assustada, então eu queria criar umas memórias deste verão...
Ei, Kitamura.
Agora eu entendi.
Então ao invés de estar assustada, os olhos dela estavam brilhando de felicidade.
Certo! Me deixem ser um cúmplice!
Huh?
Por que não trabalhamos juntos
e deixamos a Kushieda realmente assustada?
Não, hum...
É mesmo. Vou convidar a Ami também.
A estúpida chi também?
Ela é familiar com essa região.
Certo! Vamos atacar enquanto estamos preparados!
Mas a Kawashima não faria isso!
Deixe comigo!
Com certeza convencerei ela!
Não se preocupe!
O-O que devemos fazer, Ryuuji?
"O quê?"...
Não podemos fazer nada.
Algas...
PURE PUREPARAATO tsuyoku nanka nai kedo
プレ！　プレパラート！強くなんかないけど
Pre! Preparação! Mas não sou forte...
PURE PURE PAREEDO itsuka kimi o tsukamaeru
プレ！　プレパレード！いつか君を捕まえる！
Mas pre! Pre-parada! Algum dia eu te alcançarei!
Eter
nal
ani
Eter
nal
ani
mes
Eter
nal
ani
mes
apresenta:
www.eternalanimes.org - #eternal-animes@irc.rizon.net
yudan shitara sono yubi CHIKU CHIKU ATAKKU kakugo shite
油断したらその指チクチクアタック覚悟して
Se você abaixar a sua guarda, fique preparado para um ataque de cutucão dos meus dedos.
chiisai kedo hasamu no MIJINKO mitaina ANATA
小さいけど挟むのミジンコみたいなアナタ
Sou pequena, mas te esmagarei; você é pequeno como uma dáfnia para mim.
hoshii no wa PURASUCHIKKU na HAATO
欲しいのはプラスチックなハート
O que quero é um coração de plástico.
PURASU PURASU
DAKEDO MAINASU
プラスプラスダケドマイナス
Mais, mais, mas é um menos!
demo soreja tsumaranai soko ni kizuita mono gachi
でもそれじゃつまらないそこに気付いた者勝ち
Mas isso é chato. Quando notei, eu já tinha te vencido.
koi wa amaku te nigai mono
恋は甘くて苦いもの
Amor é algo doce e salgado.
tanjun meikai fukuzatsu kaiki na shiromono
単純明快複雑怪奇な代物
Simples e claro, complexo e misterioso.
dou demo ii koto bakkari kini shitari suru no
どうでもいい事ばっかり気にしたりするの
Só estou me preocupando com coisas inúteis.
donna kanji
どんな感じ
Como se sente?
SONna kanji
ソンな感じ
Me sinto assim!
onkou tokujitsu EKISENTORIKKU na ANATA
温厚篤実エキセントリックなアナタ
Você é gentil e sincero, e ainda excêntrico.
tsuyogaru soburi o zenshin matotte tachiuchi
強がる素振りを全身まとって太刀打ち
Finjo ser forte para competir com você.
sunao na dakeda to shigeki ga tsuyoku te KURAKURA
素直なだけだと刺激が強くてクラクラ
Apenas ser honesta é tão estimulante que me sinto tonta.
kizutsui chau no
傷ついちゃうの
Eu me machuco,
kizutsuke chau no
傷つけちゃうの
eu machuco você,
junjou PUREPARAATO
純情プレパラート
numa preparação de sentimentos puros.
atama no naka wa
頭の中は
Na minha cabeça,
itsumo hitori no
いつも一人の
sempre há uma
junjou PURE PUREEDO
純情プレパレード
pre-parada de sentimentos puros.
Fogos de artifício
Oh? Eu estava pensando em fazer o café da manhã, mas fui derrotada.
Bom dia, Takasu-kun!
É-É.
Hum? O que você está fazendo?
Ah, bentous.
Todos estão dizendo que vão se divertir no mar o dia inteiro.
Você acordou cedo para isso?
Não pode!
Chefe, eu, a inútil Kushieda, serei sua assistente.
Agora, me comande como quiser!
S-Sim.
Então você pode cortar as cebolas?
Sim, fico extremamente feliz por fazer isso!
Qual será o cardápio?
Sanduíche de ovos e sanduíches de atum.
Também, sopa dos restos do curry... eu acho.
Sim! Bom! Bom!
Você é boa nisso, Kushieda.
Oh? Você me parabenizou?
Eba.
Você ajudou muito na limpeza de ontem também, você é bem habilidosa.
Meus pais trabalham.
Quando meu irmão menor estava em casa, eu tinha que fazer bentous também.
Você tem um irmão...
Ele é um ativo jogador de beisebol do ensino médio, Akechi-kun.
Ah, atingiu o meu olho!
Ei! Você está bem?
Fiz besteira.
Takasu-kun?
Huh? Ah! Tenho que descascar as maçãs!
Você é realmente bom em cozinhar.
O curry de ontem estava excelente também.
Não foi tão grande coisa...
Acho esse seu lado esforçado realmente maravilhoso.
O resto da sala não conhece esse seu lado.
Me sinto especial.
Quem se tornar a sua esposa será realmente feliz.
Kyushieda!
O que foi, Takyasu-kyun?
Q-Quanto a ontem...
Bem, sobre aquilo...
Não...
conte para ninguém, está bem?
Eh?
Não falei com mais ninguém sobre aquilo.
Como eu devo dizer...
Eu abaixei a guarda.
Eu falei mais do que devia.
Mas estou feliz por ter dito a você.
Obrigada por escutar.
Oh! Nada bom!
Seu desajeitado!
Você que não é o bonitinho?
N-Não me chame de bonitinho!
Brincadeira.
Mas, chefe, o que devemos fazer agora?
Ah, é mesmo...
Devemos combinar?
Devemos combinar com força de verdade?
O sol está queimando hoje também!
Komachi Angel!
A Minorin é tão energética...
Então faremos de acordo com o plano.
Huh? E quanto a Kawashima?
Ela ajudará também, não é?
Sim! Com a ajuda da Ami, colocaremos armadilhas numa caverna próxima.
Então não chegaremos a lugar algum sem a ajuda dela.
O que ela está fazendo?
Não sei.
Vou buscá-la.
Taiga, cuide disso.
E-Ei!
Aqui!
Eu carrego.
É pesado para garotas, não é?
E-Está bem.
Eu ficarei bem.
Kawashima? Você está aí?
Estou.
Todos estão indo na frente.
Droga, o que você está fazen-
Eu estava me admirando.
Takasu-kun, quer olhar também?
Você é realmente...
Ei, ei! Isso não é bem arriscado?
Olhe essa divisão!
Está bom, não é?
Só isso?
Ah. Você já me viu de biquíni na escola.
Não é isso.
Mas sabe, essa parte se destaca.
Veja.
Coloque de novo! Coloque de novo!
Eh? Então coloque.
Eu recuso!
Que cruel.
Se você for agir assim, eu não vou ajudar.
Eh?
N-Não diga isso!
Ei. Por que você quer fazer a Minori-chan se divertir?
"P-Por quê?"...
Se você não responder, eu não ajudarei.
Você tem cinco segundos, está bem?
Cinco...
Quatro...
Três...
Tem certeza?
Dois...
Um...
Zero.
Não ajudarei.
Taiga!
Venha até mim!
Vamos! Agora com força!
Com força, agora!
Frio!
O que elas estão fazendo?
Ei! Ei! Por quê?
Porque é... chato.
Se você não estiver conosco, não conseguiremos chegar nas cavernas, não é?
Eu fiz um mapa, não é?
Me desculpe, Yuusaku, mas você terá que fazer isso sozinho.
Ei...
Não tem problema algum, não é?
Foi o Takasu-kun que decidiu.
Desculpe, Takasu. A Ami repentinamente...
Está bem.
Eu irei com você. Ir sozinho será difícil, não é?
Mesmo assim...
Se nós sairmos, parecerá bem suspeito...
Está tudo bem.
Farei isso sozinho de algum jeito.
Eu estou com três grandes ideias de armadilhas.
A Kushieda ficará louca de medo!
E-Entendi...
Ei! Kushieda! Aisaka!
O que foi?
Irei ao banheiro!
Nossa! Está ótimo!
Takasu-kun é realmente um prodígio na cozinha!
Não, você me ajudou...
Huh? A Minorin?
Sim!
Esses sanduíches de ovos estão com nossas forças unidas!
Oh! Hora do almoço enquanto não estou por perto?
Francamente, Kitamura-kun!
Mas o que é você?
Dizendo para garotas em voz alta que está indo ao banheiro!
É, desculpe.
E além disso, você saiu por muito tempo. O quê...
Está tudo arrumado.
S-Sim.
Falando em demora...
O quê? O quê? Que consulta é essa?
Ah, Kushieda. Sabe, na verdade...
Ei, Minori-chan.
Na direção da enseada tem uma caverna muito bonita.
Caverna?
É meu lugar especial.
Lugar especial?
Quer dar uma andada lá mais tarde?
Ah! Um passeio!
Parece bom! Vamos! Vamos!
Mal posso esperar!
Heh, então é aqui!
O passeio especial da A-min...
Perigo
Que clima...
Não é?
Certo, vamos entrar!
M-Mas não parece que algo vai aparecer?
Oh! Como um encontro com uma criatura não-identificada?
Não, se fosse algo vivo, não teria problema...
Sim, vamos garantir que a capturaremos viva!
Torná-lo nosso cúmplice foi realmente o certo a se fazer.
Essa persuasão é boa...
Certo!
Aqui vamos nós! A Liga de Exploradores do Kitamura!
Vamos encontrar a cobra dourada de duas cabeças!
É escuro! É apertado! Estou com medo!
Parece que já ouvi isso antes.
É inesperadamente espaçosa.
Por aqui...
Ei.
Parem de perder o foco.
Não viemos para um simples teste de coragem.
Entenderam?
S-Sim.
A partir daqui, vamos baixar um nível, então tomem cuidado.
A primeira barreira.
O quê?
Tofu frito.
É mesmo...
Kitamura que cuidou de tudo, mas...
Ele é um idiota.
N-Não falem mal do Kitamura-kun!
Ei, não está ficando frio?
É porque estamos bem fundo.
Não, não me refiro a isso...
O que foi?
Sinto cheiro de ketchup.
O quê?
Ei, o que vocês estão fazendo?
Isso...
Letras de... sangue...?
Aí diz "Gyaaa".
Então essa é a segunda...
Sim, ele é um idiota.
N-Não falem mal do Kitamura-kun!
Não suspirem!
O que é isso?
Isto...
Ei, o que foi...
Ta-Ta-Ta-Takasu-kun! Aquilo...!
Não, hum...
Cabelo de mulher!
É a maldição da mulher do coração partido que se perdeu nesta caverna e morreu de causas não naturais numa viagem!
Não! Me deixem ir!
Me deixem ir!
Minorin, acalme-se!
Boa, Takasu.
Me deixem sair!
Me deixem ir!
Eh?
Você colocou algumas armadilhas também?
É uma maldição!
Não, hum...
Minha última armadilha é uns 50 metros a frente.
É horrível!
Fiquem ansiosos!
S-Sim.
Vamos, Kushieda! Acalme-se!
Na verdade o Kitamura-kun é habilidoso...
A Minorin está realmente assustada.
Não foi o Kitamura.
Huh?
É claro, não fui eu também...
E-Então...
Não faz parte do plano.
O mesmo que ocorreu na noite passado... verdade...
Um, dois! Três, quatro!
Minorin!
É perigoso ficar sozinha, vamos dar as mãos!
Verdade! Vamos nos unir! Vamos mesmo nos unir!
Certo! Agora estou encorajado, então vamos em frente!
Uh, hum...
Tão idiota.
Vou usar um atalho para voltar antes de todo mundo.
Ei, Kawashima! Onde você está indo?
Kitamura!
Kawashima!
Ei, Kitamura-kun!
Vamos entrar ainda mais?
Essa é a saída.
Não é, Ami?
Onde estão a Ami e o Takasu?
Ryuuji...?
Eu disse para esperar, Kawashima!
Você realmente sabe o caminho?
É claro que sei.
Você realmente fica preocupado por se separar dos outros?
Não sou bom com...
lugares escuros e...
Então...
o que você faria se eu te deixasse para trás?
O quê?
Você ficaria assustado?
Você ficaria inquieto por se separar de mim?
Você ficaria solitário?
Você pensaria que não quer se separar de mim?
E-Ei.
Você precisa de mim?
Não é hora disso.
Você quer voltar para a Minori-chan o mais rápido possível?
Como eu disse!
Não acho que aquela garota combine com você.
O qu- não é...
Aquela que é apropriada para você é...
O-O quê?
Eh?
Huh?
Onde...
Onde estamos?
Huh?
Devem estar brincando comigo! Estou perdida!
Ei! Ei!
Você está brincando, não é?
Eu não brincaria com algo assim!
O-O que devemos fazer...?
E-Ei...
D-Dará tudo certo!
Tenho certeza que o Kitamura e os outros virão nos procurar!
Não fique com medo! Eu estou aqui com você!
Me desculpe.
Não! Você não precisa se desculpar!
Eu estar perdida...
...foi uma mentira.
Como se eu fosse me perder!
Bobo.
Isso dói! Isso dói!
Pare, Takasu-kun! Estou ficando suja!
Isso não é hora para rir!
Mas! Você estava agindo como uma criança!
Eu estava muito assustado!
Você é
um cara muito tonto.
Sua... de novo!
Mas esse seu lado...
Eu não o odeio.
Como eu disse mais cedo, a Minori-chan não é apropriada para você, não é?
Eu realmente quis dizer isso.
Quero dizer, você é a Lua.
Mas o que significa isso?
A Minori-chan é o Sol.
Ficando do lado dela,
acho que você simplesmente será queimado.
Quero dizer, você não machucaria a Minori-chan, não é?
Vocês não podem ser iguais apenas com admiração.
Aquela com quem você pode equalizar...
seria alguém como eu...
Essa foi...
A voz da Kushieda!
Cal- Takasu-kun!
Desculpe, eu...
Está bem. Vamos!
S-Sim!
Kushieda!
Ryuuji!
Takasu! Ami!
Vocês estão bem?
Kitamura, onde está a Kushieda?
O que aconteceu?
Bem, é...
A Kushieda foi levada por algo...
O que você quer dizer com "algo"?
Eu não sei,
mas tem algo aqui.
Não me diga que a Kushieda...
Sem bateria?
Takasu, me empreste a sua.
Sim.
O que é isso? Esse som.
Uma voz?
Kushieda!
Estou indo agora!
Ei! Kitamu-
Kitamura!
Kitamura-kun!
Kitamura-kun! Kitamura-kun!
O-O que é isso?
Pessoal, não se espalhem!
Fiquem calmos!
Não me importo mais. Quando se chega a isso...
Irei fazê-lo em pedaços!
Huh... o quê...
Taiga?
Tai-
Pare! Pare!
Kitamura-kun, ocorreu um acidente!
Precisamos resgatar a Taiga!
Entendido!
Você está bem, Aisaka?
Kita-
Kitamura-kun...
Kitamura?
Você está atrasado, Akechi-kun.
Ku-Kushieda?
Sim. Sou a Kushieda Minori.
Também conhecida como Minorin.
A culpada sou eu!
E...
meu cúmplice é...
ele!
O cabelo no quarto do Takasu...
E as roupas molhadas no quarto da Taiga...
Foram tudo obra nossa!
Nos desculpem.
Bem, o jeito que vocês estavam tentando me assustar era muito amador.
Acabei querendo ensiná-los.
Mostrando que é assim que se assusta pessoas.
Quer dizer quê... você já tinha nos descoberto...?
Quando vocês estavam escondidos.
E por isso eu tornei o Kitamura-kun meu cúmplice
e comecei a tramar contra vocês.
Eu me diverti. Obrigada.
Você não vai ficar com raiva?
Não vou!
Quero dizer, eu realmente adoro terror!
Eh?
Você pode chamar de método "Manjuu Kowai".
Se eu digo "tenho medo de fantasmas", "tenho medo de ocultismo",
alguém poderia tentar me assustar.
O que eu adoraria!
E agora que terminamos de contar...
É luz!
É lindo, não é?
Hoje foi realmente um dia difícil.
Realmente, teve problemas demais.
Sobre a conversa de mais cedo...
Eu não dei uma resposta apropriada.
Huh?
Eu ficaria solitário sem você por perto.
Na verdade, não seria se eu ficaria solitário ou não.
Não deveria ser sobre você?
Eu realmente nunca considerei se estou solitária ou não.
Então considere isso.
Corretamente.
Isso não é um pouco difícil?
Se ficar difícil, apenas expresse seus sentimentos.
Quero dizer, nós somos...
Iguais?
Ei.
Você é realmente...
gentil às vezes.
O que foi, Takasu-kun?
É a última noite. Você está aproveitando?
Kushieda...
Hum...
Sim?
O-Obrigado.
Huh?
Eu fui completamente enganado e fiquei com medo,
mas quando estou com você, é divertido.
Não importa quando.
Essa fala é minha.
Eu realmente me diverti também.
E o curry também estava muito bom.
E você ouviu sobre meu estranho conto sem rir dele.
Você realmente me entendeu.
Realmente me desculpe por tê-lo assustado.
Eu realmente queria mostrar fantasmas a você
e acabei exagerando.
Me mostrar?
Sim.
Porque você disse que queria ver fantasmas.
Eh? Ah.
Por que você queria me assustar?
Eh?
B-Bem, é...
A Taiga me disse que você odiava terror.
Então você queria me provocar?
Não é isso.
Você não é do tipo que faria algo que os outros não gostam.
Você é do tipo que está sempre considerando como fazer alguém feliz.
Por que você fez algo assim?
Eu realmente quero saber.
Realmente acho estranho.
Eu queria te mostrar um.
Um fantasma.
Queria fazer você acreditar que fantasmas existem.
Acho que é cedo demais para desistir só porque você não pode vê-los.
Foi o que eu pensei.
Entendo.
Takasu-kun, agora vamos encontrar um OVNI!
Um que não seja um satélite feito pelo homem, um de verdade!
Eh?
E depois do OVNI, hum...
Um Tsuchinoko*!
*Tsuchinoko: Lendária criatura japonesa com aparência similar a de uma cobra. Dizem que ela sabe falar e é propensa a mentir.
E então, se continuarmos encontrando o que eu quero ver...
Se meu mundo mudar...
Então...
Kushieda!
Huh?
Uma explosão...
OVNI...
Parece um sonho!
Eu realmente vi um!
Eu vi!
Um início repentino de uma guerra galáctica?
A Terra será protegida por nós!
A viagem continua até chegarmos em casa!
Pessoal, não abaixem a guarda!
Talvez eu vá para a casa dos meus pais depois disso.
Até mais!
Devemos passar no supermercado e comprar algo?
Estou cansada, então não converse sobre tarefas domésticas..
Sim, sim.
Veja, tem uma promoção hoje.
Calado.
Com sal de baunilha, um amor ardente.
BANIRA SORUTO de Burning Love
Se ele é só doce, vamos por sal nele.
AMAi dake nara SORUTO kakemashou
Porque quero que você saiba mais sobre mim, mais do que qualquer um, eu quero me descobrir.
dare yori mo motto motto watashi wo
shitte hoshii kara sarakedashitai
Mas não consigo fazer isso, já que não tenho experiência.
demo dekinai no keiken NASSHIN
Isso é irritante demais!
MODOKASHI sugiru
Mas um amor que só é doce é diferente
demo AMAi dake no ai wa chotto
do que eu estou procurando.
watashi ga motomete iru MONO to wa chigau
Quando você me diz branco, eu respondo com preto.
SHIRO to iware tara KURO datte icchau
Não consigo ser honesta, digo uma coisa, mas quero dizer outra.
sunao ni nare nai AMANOJAKU
Quando você diz que me ama, eu digo que te odeio.
SUKI to iware tara DAIKIRAI datte
Estou feliz, mas o que estou dizendo?
ureshii no ni NANI itte n darou
É como por sal numa doce baunilha.
AMAi BANIRA ni SORUTO kakeru yo ni
Festival Cultural da Escola Oohashi (Parte um)
Festival cultural:
ficando empolgado pelas apresentações das bandas, seios balançando num café cosplay,
aquecendo uma amizade numa fogueira...
E ficando envergonhado numa
disputa de uma perna só!
O que você está planejando...?