O quê? Como perder peso?
Eu não sei, já que nunca fiz uma dieta.
Não pode ser! Como? Você é tão magra!
Vamos fazer isso.
Sim.
Acho que sou apenas geneticamente predisposta a não engordar.
Nossa... predisposta...
Que inveja...
Kawashima realmente se tornou o centro da atenção para as garotas.
É.
Se você se forçar demais, vai acabar apenas acumulando stress.
Manter um equilíbrio entre comer o que você quer e comer algo saudável é provavelmente o melhor.
Isso eu não posso ignorar!
O que está acontecendo?
O que você...?
E-Ei! Me solte!
O que está acontecendo?
Tome isso! E isso! E um pouco disso!
Professora! Kawashima-san está escondendo sua gordura!
O normal é apenas ter apenas o equivalente a 300 ienes de carne!
Só tem 300 ienes de excesso de gordura? Bananas como essa não se enquadram na categoria de carne!
Aqui é para os pãezinhos de carne! Aqui é o sorvete caro! E aqui é a torta de cereja!
Tome isso! Soco divino das lojas de conveniência!
Grande!
Calo!
Eu dedico estas lágrimas aos guerreiros da dieta que desapareceram juntos da poeira estelar.
Até mais.
Nós conseguimos! O soco divino das lojas de conveniência!
Ora, ora, ela foi um oponente admirável.
Aquelas infelizes!
V-Você está bem, Ami-chan?
Aquilo foi realmente cruel.
Coitada.
Ah... hum...
Aquela foi a primeira de várias tempestades que estão por vir.
Entendo...
Surgindo do nada... elas foram muito cruéis...
Se fizer aquilo, a Ami acaba assim, huh?
Huh?
PURE PUREPARAATO tsuyoku nanka nai kedo
プレ！　プレパラート！強くなんかないけど
Pre! Preparação! Mas não sou forte...
PURE PURE PAREEDO itsuka kimi o tsukamaeru
プレ！　プレパレード！いつか君を捕まえる！
Mas pre! Pre-parada! Algum dia eu te alcançarei!
Eter
nal
ani
Eter
nal
ani
mes
Eter
nal
ani
mes
apresenta:
www.eternalanimes.org - #eternal-animes@irc.rizon.net
yudan shitara sono yubi CHIKU CHIKU ATAKKU kakugo shite
油断したらその指チクチクアタック覚悟して
Se você abaixar a sua guarda, fique preparado para um ataque de cutucão dos meus dedos.
chiisai kedo hasamu no MIJINKO mitaina ANATA
小さいけど挟むのミジンコみたいなアナタ
Sou pequena, mas te esmagarei; você é pequeno como uma dáfnia para mim.
hoshii no wa PURASUCHIKKU na HAATO
欲しいのはプラスチックなハート
O que quero é um coração de plástico.
PURASU PURASU
DAKEDO MAINASU
プラスプラスダケドマイナス
Mais, mais, mas é um menos!
demo soreja tsumaranai soko ni kizuita mono gachi
でもそれじゃつまらないそこに気付いた者勝ち
Mas isso é chato. Quando notei, eu já tinha te vencido.
koi wa amaku te nigai mono
恋は甘くて苦いもの
Amor é algo doce e salgado.
tanjun meikai fukuzatsu kaiki na shiromono
単純明快複雑怪奇な代物
Simples e claro, complexo e misterioso.
dou demo ii koto bakkari kini shitari suru no
どうでもいい事ばっかり気にしたりするの
Só estou me preocupando com coisas inúteis.
donna kanji
どんな感じ
Como se sente?
SONna kanji
ソンな感じ
Me sinto assim!
onkou tokujitsu EKISENTORIKKU na ANATA
温厚篤実エキセントリックなアナタ
Você é gentil e sincero, e ainda excêntrico.
tsuyogaru soburi o zenshin matotte tachiuchi
強がる素振りを全身まとって太刀打ち
Finjo ser forte para competir com você.
sunao na dakeda to shigeki ga tsuyoku te KURAKURA
素直なだけだと刺激が強くてクラクラ
Apenas ser honesta é tão estimulante que me sinto tonta.
kizutsui chau no
傷ついちゃうの
Eu me machuco,
kizutsuke chau no
傷つけちゃうの
eu machuco você,
junjou PUREPARAATO
純情プレパラート
numa preparação de sentimentos puros.
atama no naka wa
頭の中は
Na minha cabeça,
itsumo hitori no
いつも一人の
sempre há uma
junjou PURE PUREEDO
純情プレパレード
pre-parada de sentimentos puros.
Meu verdadeiro eu
Aquilo foi ótimo! O esperado da Minorin! Sua performance foi incrível!
Garotas são assustadoras demais.
Como uma guerreira da dieta, eu não consegui me controlar.
Desde que você encare o peso de frente, você obterá a graça do Deus da Perda de Peso.
Tenho certeza que ela entenderá isso algum dia.
É isso mesmo?
O que esse cara está fazendo aqui?
É mesmo...
Ryuuji, quer que eu faça uma salada para o jantar de hoje?
Você sabe fazer saladas?
Aprendi a fazer no ginásio.
Eu sei até fazer temperos sozinha.
Primeiro você compra o alface, certo? Então você separa as folhas e as corta, não é?
E então você coloca numa vasilha e está pronto!
Você não lavou os alfaces, você não o colocou em água corrente.
E o que "temperos" tem a ver com isso?
Pare de reclamar de coisas triviais, sua cunhada barulhenta.
Cunha-!
Takasu-kun!
O que foi, Kawashima?
Por favor, posso ficar com você por um momento?
Aquele... é o garoto daquela hora.
Ei, Kawashi...
Você...
Ei, por quanto tempo você pretende ficar em cima dele?
Ignorando por completo o fato de eu estar aqui, ficando perto dele, encostando nele...!
Espere, Taiga! Agora não é...!
Estou assustada, Takasu-kun!
Sua garota indecente e exibida!
Ei, Kawashima, quem era ele?
Não é... alguém que você conheça, certo?
Sim. Quando se é uma modelo, coisas assim ocorrem de vez em quando...
É como ficar cercada de fãs...
E me mudei para cá e até troquei de escola...
Huh?
Ei, você está indo para casa agora, não é?
Bem... huh... é.
Pode me esconder na sua casa por um tempo? Encontrá-lo de novo seria assustador...
Então é isso.
Se for esse o caso, então deixe comigo.
O quê?
Entre uma casa velha de madeira alugada e um apartamento caro e com super segurança, qual você prefere?
O apartamento caro!
Então está decidido.
Você irá para o meu apartamento.
Por quê? Espere um pouco, por que eu tenho que ir para a sua casa?
Não tem problema, não vou te forçar.
Mas tenha em mente que a casa do Ryuuji é tão vulnerável que até eu posso invadir facilmente.
O quê?
Então está bem, não é problema meu mesmo.
E-Espere! Aisaka-san!
Estou dizendo para você esperar!
Está bem, que seja.
Aqui está.
Muito doce!
Isso é das kinkans* conservadas em mel que o Ryuuji tem feito em grande quantidade.
*Kinkan (キンカン): Grupo de pequenas frutas do gênero Fortunella. São parecidas com uma laranja, mas menores e ovais.
Misturei um pouco com refrigerante.
Não é grosso demais?
Droga, me fazendo beber isto... quem é a guerreira da dieta?
Parece que seu cérebro é do seu tamanho.
Nossa, você realmente muda quando está assim.
Isso me faz querer mostrar para as pessoas da nossa sala como você realmente é.
Como se eu fosse mostrar o meu eu verdadeiro a alguém.
Entendo.
Agora, quando se bebe kinkan conservada em mel, sua garganta fica muito boa.
Huh?
Você não quer mostrar o seu verdadeiro eu?
Muito bem,
vamos fazer um show do seu falso eu...
Cuidadosamente.
Ei, bom dia.
Bom dia...
Kawashima, você parece acabada.
Sim, não consegui me recuperar do cansaço de ontem...
Parece que você passou por algo assustador.
Não é isso.
Quatro horas difíceis no apartamento da Aisaka Taiga... não, seis horas...
A Taiga fez algo com você?
Jackson*.
*Jackson: Michael Joseph Jackson. Famoso cantor norte-americano que chegou a ser conhecido como o "Rei do Pop".
*Uganda Tora: Conhecido como Sato Shinichiro. Famoso comediante.
Uganda*.
U... ganda?
Falcon*...
*Falcon: Possível referência a banda americana de blues "The Falcons" formada em 1955.
Akechi Mitsuhide*...
*Akechi Mitsuhide: Conhecido também como Juubei ou Koretou Hyuuga no Kami. Foi um samurai do período Sengoku do Japão Feudal.
Matsumoto Seichou*...
*Matsumoto Seichou: Famoso autor e jornalista japonês.
Oda Nobunaga* cantando músicas francesas com entusiasmo...
*Oda Nobunaga: Grande senhor de terras do período Sengoku do Japão Feudal.
Dazai Osamu animando o Japão...
*Dazai Osamu: Autor japonês. É considerado o maior escritor de ficção do século 20 do Japão.
Huh?
*Obs.: (respectivamente) Deus xintoísta do mar e das tempestades. Deus do sol da mitologia japonesa. Deus do amanhecer. Deus Asteca do céu e da criação. Um dos 12 apóstolos de Jesus. E outro apóstolo de Jesus.
Susanoo, Amaterasu, Uzume, Quetzalcóatl, Mateus, Judas*!
E-Ei, você está bem, Kawashima?
Ah sim, eu fiz ela fazer isso. Uma mistura de 150 diferentes imitações.
Foi algo incrível!
Nem consigo imaginar como imitar Akechi Mitsuhide.
Eu disse a ela que a colocaria de fora se ela não fizesse o que eu dissesse.
Então ela começou a fazer tudo que pedia.
Que cruel.
Não, eu te agradeço, Aisaka!
Kitamura?
K-Kitamura-kun!
Aisaka, tenho um favor para pedir!
Ami-chan, você não parece muito bem.
Você tem certeza que não quer ir à enfermaria?
Estou mesmo bem.
O-Oi.
Venha, chihuahua estúpida. Hora de comer.
"Chihuahua estúpida"?
Sim, você. Fingindo ser doce e inocente, latindo o tempo todo e sempre empolgada.
De qualquer jeito, apenas venha.
Como se eu fosse fazer isso.
Por que eu iria com você? Já tenho planos com as minhas ami-
Michael Jackson dirigindo um ônibus.
Mona Lisa fazendo uma curva à 200km/h.
*O Pensador: Uma das mais famosas esculturas de bronze do escultor francês Auguste Rodin.
Um feliz "O Pensador*".
Já fiz cópias das fotos que tirei. Há uma chance de que elas se espalhem sem querer.
Cal-... Pare!
Está bem! Só preciso ir junto, certo? Droga!
Hum, Ami-chan?
M-Me desculpem!
Eu esqueci que eu ia almoçar com a Aisaka-san hoje.
Realmente me desculpem!
Ei, vocês!
Itadakimasu!
Itadakimasu.
Qual o motivo disso?
Se ela continuar a interagir com as pessoas apenas usando seu lado falso, ela não conseguirá fazer nenhuma amizade real.
Então estou pedindo a vocês, que já sabem as verdadeiras cores dela, para cuidarem dela.
Mesmo que você diga isso... eu não me importo,
mas não importe como você veja isso, a química entre a Taiga e a Kawashima não é...
Aisaka!
Por favor! Você é uma das minhas poucas amigas a qual posso pedir um favor!
Como eu dis-
O quê?
Oh! Obrigado, Aisaka!
Aquele Kitamura... jogando o problema para nós e correndo para o conselho estudantil...
N-Nossa! O bentou da Kushieda é incrível!
Pode parecer grande, mas este bentou tem poucas calorias.
Vejam, esses são cogumelos reis, isso é konnyaku e isso é arroz konjac*!
*Konjac: Planta do gênero Amorphophallus nativa da Ásia oriental.
Droga... por que tenho que fazer isso?
Ei, Ami. Vou te dar um pouco de konbu*.
*Konbu: Algas marinhas do gênero Laminaria bastante consumidas no Japão.
Não quero essa droga.
Ah, mesmo?
Que legal.
O quê?
Uh, não, hum... certo, almoço, vou comer o meu bentou.
Huh? Por que o bentou do Takasu-kun tem a mesma comida do da Aisaka-san?
Ei, por quê?
Bem, sabe... é...
Não tem problema algum, certo?
Meu bentou tem um omelete e comida frita, enquanto o do Ryuuji é só arroz.
Meus outros pratos!
Aqui. Com isso, você tem um bentou com almôndega.
Huh?
Oh. Obrigado.
Mas por que você deixa a Aisaka-san fazer o que quer?
Eu deixo?
Sabe, o Ryuuji foi meu cachorro em outra encarnação.
A felicidade de um cachorro é calculado pelo quão útil ele foi ao seu mestre.
Sim! Esses dois foram feitos um para o outro!
Claro que não!
Droga, por que você faz isso, Minorin?
Desculpe, eu estava brincando, apenas brincando!
Droga.
Ei!
Pessoal, por favor, me ouçam por um momento!
Hoje faremos nosso mutirão voluntário de limpeza da região que o conselho estudantil organiza todos os meses,
mas desta vez estamos com pouco pessoal.
Alguns bravos heróis que gostariam de participar poderiam vir aqui a frente?
Me desculpe, Kitamura. Hoje a Super Kanoya está com uma promoção...
Ah, Takasu! Você virá junto?
Huh?
Vá se trocar e me encontre no pátio da escola.
Droga, por que eu tenho que ir?
Estou assumindo a responsabilidade e indo junto com você.
É isso o que você diz, mas você só queria passar mais tempo com o Kitamura, não é?
Pode-se dizer isso.
Que honesto da sua parte.
Takasu-kun!
Vou participar também. Acabei de ser transferida, então quero me familiarizar mais com a escola.
Huh?
Minorin.
Como uma guerreira da dieta, tenho que animar as garotas que estão trabalhando muito tentando perder peso.
Eu nunca disse que queria perder peso ou algo parecido.
Vamos nos esforçar ao máximo juntos, Takasu-kun!
Huh, é... está bem.
Certo, seu bando de pivetes! Se esforcem nisso e movam-se!
Nem pensem em fugir disto, seu bando de merda!
Nossa, acalme-se.
Estão com suas luvas de trabalho?!
Pegaram seu saco de lixo?!
Confirmaram a área que vão limpar?!
Sim!
Não pegue leve com a cidade.
Com esse nível de vontade, vocês serão inúteis nesse trabalho, seus insetos!
Coloquem um pouco de força nessa resposta, seus covardes!
Sim!
Essa é a nossa presidente.
Certo, vou explicar a programação. Primeiramente...
Kitamura acabou indo junto com o conselho estudantil.
Desculpe, os membros do conselho irão em outro caminho!
Então por que eu...
Ei, este pedaço de lixo não se parece com a Aisaka-san?
Quero dizer... veja, é tão pequenininho!
Bem, este pedaço de lixo parece com a Kawashima-san.
É pesado, mole e flácido como você.
Vamos por outro caminho, Minorin.
Ah, estamos fugindo? Por mim, tudo bem.
Vamos sair daqui.
Sim! O lixo está nos esperando!
Elas realmente escaparam, não é?
Os que sobraram devem se dar bem, certo?
Hum...
Recolher lixo pode ser muito divertido também.
Ou talvez seja porque estou junto de você?
Kawashima, sabe... eu...
Ei, vamos agora lá.
Cuidad-
Ei, você está b-
Nossa, isso foi tão vulgar! O que é isso?
Mas o que é isso?
K-Kawashima...?
Nossa, aquilo me assustou. Droga, meu sapato está todo molhado.
Não!
Não, não, não! Tire daqui!
Kawashima!
Não se mova!
Ah! Está subindo!
Não chute o meu rosto!
Droga!
Certo, salva!
Está tudo bem agora.
Ei, o sapo voltou para casa. Viu?
Não quero mais fazer isso!
Huh?
K-Kawashima?
Brincadeira!
Eu te enganei?
Está começando a chover.
Eh... vamos nos molhar.
Temos que procurar abrigo da chuva. Não é, Taka-
Ei.
Já basta, pare de continuar com isso.
Huh?
Do que você está falando? Eu não entendo.
Eu que não estou entendendo.
Por que você se importou em vir aqui para este trabalho problemático?
Você não... entendeu? Entendi...
Então esta aproximação não funciona com o Takasu-kun...
Eu sei da sua atuação há um tempo.
Você deveria estar com, uh...
Um rosto assim...
Sabe, eu...
Não posso continuar sem esta falsidade.
Huh?
Você realmente não entende os meus sentimentos, não é?
Bem, francamente...
Está tudo bem.
Quero dizer... afinal, sou uma cabeça de vento!
Kawashima?
O que foi? Ei, Kawashima!
Ei, por que isso tão repentinamente? Se vamos procurar abrigo, nós de-
O que você está fazen-
Aquele é o cara...
Por que ele está aqui?
Hum, bem... para dizer a verdade...
Aquele cara é um perseguidor.
Per... por que você não disse nada?
Porque...
Porque é frustrante.
Frustrante?
Não quero admitir isso...
Mas minha vida está em desordem por causa de caras como ele.
Eu me mudei por causa dele.
Huh?
Não quero causar problemas para os meus pais.
Então me mudei para cá, para a casa dos meus parentes.
Parando um pouco o trabalho de modelo, mesmo assim...
Fui perseguida até esta cidade...
Ei! Ei! Takasu-kun! Kawashima-san!
Ei!
Estranho, dissemos que iríamos por este caminho...
Não me importo mais, apenas vamos embora, Minorin.
Lindo monstro miniatura encontrado!
Nossa! Tão bonita! Que sorte!
"Monstro"?
Taiga!
Cuidad-
Não me lembro de já ter sido chamada de "monstro" por pessoas suspeitas como você.
O que ela está fazendo? Ele é um perseguidor!
Além disso, com que permissão você está tirando essas fotos?
Você está sendo muito repugnante!
Por que não posso? Não é como se fosse o fim do mundo...
Claro que você não pode.
Destruirei a câmera junto com o seu dono!
Por que você está fugindo?
Pare!!!
E-Espere, Taiga!
Aquela idiota...
Por quê?
Huh?
Por que ela não está assustada?
Quero dizer... aquele cara é um pervertido!
Kawashima?
Por que eu...
Por que eu parei o trabalho, me mudei e até mesmo troquei de escola por causa daquele desgraçado?
Ficando nervosa, acumulando stress, comendo pilhas de doces...
Isso significa que...
Estou perdendo para aquele desgraçado inútil
e também para a Aisaka Taiga...
Huh?
Takasu-kun.
É como você me disse antes.
Devo parar de continuar com essa encenação.
Você me disse para parar com isso, certo?
Hum, bem, sim...
Agora eu entendi.
Eu entendi.
Vou parar a encenação da "Ami-chan".
Vou parar, vou parar, vou parar, vou parar, vou parar, vou parar! E então!
Ka-Kawashima?
E então viverei com este olhar mal encarado!
Não pretendo continuar sendo derrotada!
Ei!
Kawashima...
Depois daquilo, a Kawashima foi incrível.
Ela correu pela cidade com uma força que deixaria até o clube de caminhada envergonhado.
E então ela descuidadamente fez a câmera do perseguidor em pedaços.
O perseguidor ficou completamente assustado pela mudança extrema.
E então...
Sua mentirosa! Com essa aparência demoníaca...
Você não é a Ami-chan que eu conheço!
Você não é um anjo! Sua personalidade é horrível!
E daí?
Sou bonita de qualquer jeito.
Quem se importa com personalidade?
Kawashima! Ei, você está bem?
Ei, Kawashima!
Eu consegui, Takasu-kun.
Entendo.
Mas...
Foi assustador...
Aqui, isto te aquecerá.
Isso... é a kinkan conservada em mel.
Fico surpreso por você conhecer. A Taiga adora.
"Taiga"? Você a chama pelo primeiro nome, não é?
Você ainda suspeita disso?
Ela é incrível, não é?
Só pensa em si mesma, está sempre em confusão e não se preocupa em esconder isso...
E mesmo assim, ela tem amigos, ela tem você...
O que você faria se eu mostrasse o meu eu verdadeiro?
Huh?
Você se apaixonaria por mim?
K-K-K-Kawashima...
Apaixonaria?
E-Espere um pouco...
Eu...
Taiga? Onde eles estão?
Taiga?
Com sal de baunilha, um amor ardente.
BANIRA SORUTO de Burning Love
Se ele é só doce, vamos por sal nele.
AMAi dake nara SORUTO kakemashou
Porque quero que você saiba mais sobre mim, mais do que qualquer um, eu quero me descobrir.
dare yori mo motto motto watashi wo
shitte hoshii kara sarakedashitai
Mas não consigo fazer isso, já que não tenho experiência.
demo dekinai no keiken NASSHIN
Isso é irritante demais!
MODOKASHI sugiru
Mas um amor que só é doce é diferente
demo AMAi dake no ai wa chotto
do que eu estou procurando.
watashi ga motomete iru MONO to wa chigau
Quando você me diz branco, eu respondo com preto.
SHIRO to iware tara KURO datte icchau
Não consigo ser honesta, digo uma coisa, mas quero dizer outra.
sunao ni nare nai AMANOJAKU
Quando você diz que me ama, eu digo que te odeio.
SUKI to iware tara DAIKIRAI datte
Estou feliz, mas o que estou dizendo?
ureshii no ni NANI itte n darou
É como por sal numa doce baunilha.
AMAi BANIRA ni SORUTO kakeru yo ni
Abertura da piscina
"A prova d'água, design que repele a água."
"Gradação delicada."
"Instalação de um passo possível."
Que tal este, Taiga?
Força especial dos seios falsos.