O que você faria se eu mostrasse o meu eu verdadeiro?
Huh?
Você se apaixonaria por mim?
Apaixonaria?
E-Espere um pouco...
Eu...
Taiga? Onde eles estão?
Taiga?
Hum, parece que entrei numa fria.
Acho que sou ruim para cronometrar as coisas.
I-Isso não é o que parece ser.
Taiga!
Minorin! Parece que não tem ninguém aqui.
Para onde eles foram?
Oh? Por que será que você está encobrindo isso?
Talvez seja porque você não quer reconhecer isso?
O fato de que ele deixou outra garota além de você entrar no quarto dele.
Idi... não diga coisas de maneira suspeita!
O quê? Mas...
Nada de "mas"!
Se apresse e diga a verdade!
A verdade? Oh, Takasu-kun.
T-Taiga?
Taiga?
PURE PUREPARAATO tsuyoku nanka nai kedo
プレ！　プレパラート！強くなんかないけど
Pre! Preparação! Mas não sou forte...
PURE PURE PAREEDO itsuka kimi o tsukamaeru
プレ！　プレパレード！いつか君を捕まえる！
Mas pre! Pre-parada! Algum dia eu te alcançarei!
Eter
nal
ani
Eter
nal
ani
mes
Eter
nal
ani
mes
apresenta:
www.eternalanimes.org - #eternal-animes@irc.rizon.net
yudan shitara sono yubi CHIKU CHIKU ATAKKU kakugo shite
油断したらその指チクチクアタック覚悟して
Se você abaixar a sua guarda, fique preparado para um ataque de cutucão dos meus dedos.
chiisai kedo hasamu no MIJINKO mitaina ANATA
小さいけど挟むのミジンコみたいなアナタ
Sou pequena, mas te esmagarei; você é pequeno como uma dáfnia para mim.
hoshii no wa PURASUCHIKKU na HAATO
欲しいのはプラスチックなハート
O que quero é uma coração de plástico.
PURASU PURASU
DAKEDO MAINASU
プラスプラスダケドマイナス
Mais, mais, mas é um menos!
demo soreja tsumaranai soko ni kizuita mono gachi
でもそれじゃつまらないそこに気付いた者勝ち
Mas isso é chato. Quando notei, eu já tinha te vencido.
koi wa amaku te nigai mono
恋は甘くて苦いもの
Amor é algo doce e salgado.
tanjun meikai fukuzatsu kaiki na shiromono
単純明快複雑怪奇な代物
Simples e claro, complexo e misterioso.
dou demo ii koto bakkari kini shitari suru no
どうでもいい事ばっかり気にしたりするの
Só estou me preocupando com coisas inúteis.
donna kanji
どんな感じ
Como se sente?
SONna kanji
ソンな感じ
Me sinto assim!
onkou tokujitsu EKISENTORIKKU na ANATA
温厚篤実エキセントリックなアナタ
Você é gentil e sincero, e ainda excêntrico.
tsuyogaru soburi o zenshin matotte tachiuchi
強がる素振りを全身まとって太刀打ち
Finjo ser forte para competir com você.
sunao na dakeda to shigeki ga tsuyoku te KURAKURA
素直なだけだと刺激が強くてクラクラ
Apenas ser honesta é tão estimulante que me sinto tonta.
kizutsui chau no
傷ついちゃうの
Eu me machuco,
kizutsuke chau no
傷つけちゃうの
eu machuco você,
junjou PUREPARAATO
純情プレパラート
numa preparação de sentimentos puros.
atama no naka wa
頭の中は
Na minha cabeça,
itsumo hitori no
いつも一人の
sempre há uma
junjou PURE PUREEDO
純情プレパレード
pre-parada de sentimentos puros.
Abertura da piscina
Bom dia.
Aconteceu alguma coisa,Taiga-chan?
Não aconteceu nada.
Qual será o prato de hoje?
É arroz cozido. Você gosta, não é?
Oh? Você devia ter feito arroz cozido com feijão...
Eh...?
Não é, pássaro feio?
Fe...?
E-Ei, Taiga, sobre aquilo que aconteceu esta tarde.
Kawashima só estava brincando comigo.
Quero dizer... se aquilo te fez se sentir triste, então me desculpe.
Oh? Por que você está se desculpando?
Você é bem estranho.
I-Inko-chan?
Aguente firme, Inko-chan!
Mantenha sua cabeça firme!
Taiga, acorde!
Droga, não temos muito tempo!
A-Ai...
Huh?
D-Desculpe.
O quê?
Mais importante, estamos atrasados!
Apenas apresse-se e se arrume logo!
O que tem para o café da manhã?
Por que você me acordou assim hoje?
Não tem café da manhã nem almoço preparado.
Se não sairmos em cinco minutos, nós chegaremos atrasados!
Ah! Se a gente não ir a uma loja de conveniência, não teremos almoço!
Ei, você está me ouvindo, Taiga?
Estou te ouvindo, seu cachorro pervertido! Loja de conveniência, certo?
Qual o problema com você? É só comida...
Ai!
Na hora!
Ah, você finalmente chegou!
Obrigada por tudo o que você fez para mim ontem.
O quê...? Uh... s-sim...
O que foi isso?
Você poderia estar encantado pelo meu uniforme de verão?
Brincadeira.
Você está bloqueando o caminho, chihuahua idiota.
O-Oh, você estava aí também, Aisaka-san? Bom dia...
Bom dia, Kawashima-san.
Obrigada por estar no cio logo tão cedo.
Ei, vocês...
Oh, é isso? Francamente...
Não fique com inveja por algo como aquilo.
Aquilo foi apenas um mal-entendido seu.
Você não entendeu muito bem também. Ontem só foi...
Atrasada!
Bom dia, pessoal!
Oh! Isso deve ser um pouco desafiante!
Minorin, pare de se exercitar comigo.
Certo. Amanhã é o dia de abertura da piscina, o que todos estavam esperando.
Vou dizer as regras agora.
Quando se pensa em verão, você pensa em dar um passo a frente no amor.
É minha última chance nos 20 anos.
Ah, minha barriga será um problema.
É... para mim será minhas coxas.
Estou dizendo, o meu é pior.
Como vocês podem dizer isso? Ser jovem já não é bom o suficiente?
O quê? Temos que pegar aulas de natação com os garotos nesta escola?
Ah! Estou muito envergonhada.
Mas por que você ficaria? Você é incrivelmente bonita.
Você é uma grande modelo. Por que ficar envergonhada?
Por que... huh? Por quê? Por quê? Mas por quê?!
Professora, que tal acabarmos a tarefa de casa agora?
Certo, fale!
Levantar!
Taiga, vamos logo!
Não! Não vou comprar roupa de banho!
Você não tem escolha, a sua do ano passado mofou.
Você tem que lavar e secar as roupas de banho imediatamente após usá-las.
Eu disse que não quero!
E por que aquela coisa está aqui também?
É porque esta é a única loja que vende roupas de banho.
N-N-Não fui eu que a convidei.
Ei, ei. Acho que esta ficaria perfeita na Aisaka-san!
Hum, pode ser boa demais.
Acalme-se Taiga, as pessoas estão olhando!
Takasu-kun, o que você acha desta?
Hum... a-acho que está realmente b-boa...
Ei! Que tal esta?
Não é estranha, certo? Ela faz eu me destacar de alguma maneira estranha?
Que pernas longas são essas?
Você está se destacando demais!
Quê? Mesmo? Mas eu escolhi uma roupa de banho simples.
K-Kawashima-san. Qual a marca dessa roupa de banho? Onde ela estava?
Ali. Oh, você quer vestir o mesmo?
Não, por favor, não! Me deixe fora disso!
Kushieda?
Ei, ei!
Estou muito, muito, muito bonita!
Não é inacreditável? Estou até usando esta roupa de banho idiota!
O quão longe isto pode ir? Esta fofura, esta beleza, este grande estilo!
Não é quase um crime esconder isto?
Não é? Não acha isso também, Takasu-kun?
Huh?
Ei, você está bem, Tai-
Mas o que v-
Não sei mais o que fazer...
O que foi?
Não consigo fazer funcionar, não importe o quê.
Do que você não gostou?
As únicas cores que você pode usar são preto e azul marinho.
Não é isso, eu não consigo encontrar o tamanho certo!
Você podia tentar o tamanho infantil.
Prefiro morrer!
Pare de dizer as mesmas coisas que aquela chihuahua idiota.
Este parece bem pequeno.
O preço está certo e o material parece ser durável o suficiente para um secador.
Você o experimentou?
Bem...
Eu o experimentei...
Eu acho que esse está bom.
Mas... como devo dizer...? Hum...
Então este deve bastar. Certo?
Sim. Eu acho.
Taiga! O que você quer jantar?
Farei o que você quiser comer.
É mesmo, você está preparada para a piscina?
Não esqueça de levar uma toalha, uma toalha de banho.
Calado.
Você é tão...
Qual é o seu problema?
É a roupa de banho?
Não me diga que você ainda está com raiva daquela noite.
Não!
Então o que é?
Eu não sei nadar.
Esse é o meu problema.
Coisas que você consegue dizer tão facilmente não são realmente um problema.
Essa não! Estou atrasada, estou atrasada!
Ei, espere um pouco!
Ao menos beba isto.
Obrigada, Ryuu-chan.
O que é isso?
É o leite de soja especial do Ryuu-chan.
Tem isovonas-nas ou algo assim na soja que faz o seus seios ficarem maiores.
É isoflavona.
Seria um grande problema se eles encolhessem, então é uma precaução.
Sou tão esperta.
Taiga-chan você é tão pervertida, necessitada e tão direta.
Pare de abusar sexualmente dos pais dos outros!
Estou indo!
Droga, aquilo foi chato.
Qual é o seu problema?
Algo está estranho.
Soja...
Ei!
É horrível! Me dê outro!
Mas o que você está fazendo?
Eu quero isovonas-nas também!
Por que você quer...?
O tamanho das roupas de banho... isoflavona...
Taiga, poderia ser que você está...
Não! Não diga isso! Não diga mais que isso!
Você tem seios planos?
Droga, isso é algo para se preocupar?
É só o tamanho dos seios.
Obrigada pela espera.
S-Sim.
Que tal?
É plano, não é?
Tenho seios planos, não é?
Não... é-é...
E quanto à taça?
Ela serve, mas... é-é côncava...
Por isso eu não gosto de piscinas.
D-De qualquer jeito, vista algo.
Você pegará um resfriado.
O que é isso?
Se você ver isso, você entenderá a minha tristeza.
Isso é... cruel.
Aí diz "tábua patética", "patética"...
Acharam que meus seios eram tão planos que eram até patéticos!
Bem, não, isso é só a opinião de quem escreveu isso.
É claro que provoquei uma chuva vermelha no clube de fotografia quando essa foto apareceu.
Agora que você mencionou isso, o clube de fotografia desapareceu abruptamente.
Em pensar que tenho que mostrar o meu patético eu para o Kitamura-kun...
Não consigo suportar... não consigo suportar...
Ei.
Taiga.
Está bem. Eu farei alguma coisa.
O quê?
Então você poderá se mostrar com orgulho na frente do Kitamura.
Eu farei alguma coisa.
Está tudo bem, pode ir para casa e dormir.
Não, vou esperar aqui até que esteja pronto.
Ficarei acordada até que você termine, Ryuuji.
Ei.
E-Eu blefei... e agi estranho...
Hum... me desculpe.
Que tal?
Eu com certeza levarei isso comigo.
Maruo!
Maruo, você fica muito melhor sem óculos.
Você deveria usar lentes.
Mesmo?
Realmente!
Não estou usando óculos...
É.
Até mais, Aisaka-san. Irei na frente.
Taiga?
Vamos. Eu ajudarei com o seu cabelo.
Uh, está bem.
Maya-chan, me desculpe.
Não conseguia arrumar meu cabelo direito.
Desculpe pela demora.
Ami-chan! Nossa, o esperado de uma modelo!
Seu estilo é muito bom.
Eh?
Estou tão empolgado!
Não é verdade...
Você está em um nível totalmente diferente do nosso.
Ela é uma deusa!
Ora, ora.
Você está mesmo certa; estou muito bonita hoje! Deixarei esses plebeus se curvarem diante o seu anjo!
Vamos, lambam a minha sombra. Não é o melhor alimento para vocês?
Não fique me olhando, Maya-chan.
Takasu-kun.
Minorin, não corra!
Meu cabelo vai se bagunçar de novo!
Certo, vamos para os exercícios de aquecimento.
Hora de correr e mergulhar!
Minorin?
Kushieda?
Eu já decidi!
Huh?
Enquanto eu estiver aqui, ninguém verá a minha barriga!
Então vou nadar. Até mais!
Minorin...
Oh, Aisaka-san, você finalmente está aqui?
Achei que você não conseguiria vir porque sua roupa de banho era grande demais.
Huh? Do que você está falando? Está falando dormindo? Você está dormindo?
Francamente...
Nossa. Espero que eu não me queime.
É perfeito.
Você conseguiu chegar tão longe em apenas um ano? Muito bem!
Realmente fico com a Taiga.
Droga, isso é apenas mediano. O tamanho está errado como sempre.
Consegui!
É!
Forças Especiais Gyunyuu*.
*Gyunyuu: Referência ao anime "Dragon Ball Z". ぎゅうにゅう ou 牛乳 significa literalmente "leite".
Ela sabe.
O esperado da Minorin.
Aisaka?
Huh? Aisaka? É você, certo?
Não consigo ver direito, já que estou sem óculos, mas esse tamanho é da Aisaka.
Por que você está escondendo?
Eu gostei desse cabelo, parece um rato.
Saia!
O quê?
Eu fiz algo errado?
N-Não sei.
Ei, mostre os seus músculos.
Assim?
Nossa, incrível!
Ele é o único...
Que é tão popular!
Questionaremos a sociedade!
Esta é uma queda de verão!
Ei.
Vamos fazer isso.
É uma aula livre como sempre, mas isso não é um pouco perigoso?
Ei, Tai-
Kitamura-kun... disse que meu cabelo é bonito...
Não, ele disse que gostou, mas...
Encontramos a nossa presa!
Vamos minha companheira de softball!
Certo, vamos ao próximo!
Certo, chefe!
Eles te jogaram!
Sim, parece muito divertido, não é, Aisaka-san?
V-Você...
Só estou brincando...
Não quero que fique com raiva.
Ei, você poderia ter pegado mais leve com ela!
Vamos... eu só estava brincando.
Ei, você está bem, Taiga?
Taiga?
Ela...
Eu não sei nadar!
Poderia ser que...
Ela realmente não sabe nadar?
Não pode ser!
E-Esperem um pouco.
Taiga!
Professor!
Não!
Acalme-se, Taiga!
O que eu devo fazer? Saiu!
Só um lado!
Ei, isso não é muito ruim?
Aisaka.
Taiga!
Aisaka!
Agora não!
Estou indo!
Taiga!
Droga!
Se esse é o caso...
Taiga.
Humilhação...
Eu disse que sinto muito.
Eu não sabia que você não sabia nadar.
Vamos, todos foram embora. Anime-se.
Não é algo que pode ser corrigido com desculpas.
Porque você fez algo tão descuidado meu... s-seio... s-s-s...
De qualquer jeito. Se desculpe! Se desculpe! Se desculpe! Se desculpe! Se desculpe! Se desculpe! Se desculpe!
Bem, acho que não podemos ir para praias ou clubes se a Aisaka-san não sabe nadar!
Ei, Takasu-kun. Tenho uma casa de praia.
Gostaria de passar o verão comigo?
Espere um pouco. Você não estava se desculpando com a Taiga?
Oh, então estaria tudo bem se o Yuusaku fosse conosco?
Hum? Algo errado, Aisaka-san?
Se você fizer algo egoísta assim de novo, seu vídeo de 100 interpretações vai espalhar.
Calma, eram 150?
Se você fizer algo assim, devo te processar por quebra de direito autoral.
Mesmo a grande Mini-Tigresa não pode resistir ao martelo da lei.
Ei, vocês...
Parem!
Você machucará seu punho.
Oh, mas-mas, Minori-chan, Aisaka-san estava para...
É tudo culpa dessa chihuahua estúpida!
Ei, o que você disse?
Primeiramente...
Caladas!
Se vocês querem nutrir sua amizade com disputas, não briguem!
Disputem nos esportes!
E-Esporte?
Com sal de baunilha, um amor ardente.
BANIRA SORUTO de Burning Love
Se ele é só doce, vamos por sal nele.
AMAi dake nara SORUTO kakemashou
Porque quero que você saiba mais sobre mim, mais do que qualquer um, eu quero me descobrir.
dare yori mo motto motto watashi wo
shitte hoshii kara sarakedashitai
Mas não consigo fazer isso, já que não tenho experiência.
demo dekinai no keiken NASSHIN
Isso é irritante demais!
MODOKASHI sugiru
Mas um amor que só é doce é diferente
demo AMAi dake no ai wa chotto
do que eu estou procurando.
watashi ga motomete iru MONO to wa chigau
Quando você me diz branco, eu respondo com preto.
SHIRO to iware tara KURO datte icchau
Não consigo ser honesta, digo uma coisa, mas quero dizer outra.
sunao ni nare nai AMANOJAKU
Quando você diz que me ama, eu digo que te odeio.
SUKI to iware tara DAIKIRAI datte
Estou feliz, mas o que estou dizendo?
ureshii no ni NANI itte n darou
É como por sal numa doce baunilha.
AMAi BANIRA ni SORUTO kakeru yo ni
Pelo bem de quem?
Uma batalha por Takasu!
Ami-tan Vs Taiga?
Por que ele está ficando tão nervoso numa situação tão boa?
Oh, lutem por mim também!