Ami-chan, quer dizer que você tirou?
Desse tamanho...
Afinal, ainda é um trabalho.
Dizendo que era grande, você quer dizer que era desse tamanho?
Não, maior...
Droga, desculpe.
Oh, é o Yuusaku.
Do que vocês estão falando?
Não me diga que vocês estão falando de sei-
Francamente! Estou falando de cachorros.
Tenho que tirar fotos com um cachorro bem grande para uma revista.
Francamente, você achou que era sobre o quê?
Maruo, você está bem?
Por algum motivo, você não parece bem.
Certo pessoal, sentem-se!
Agora, vamos começar a última aula antes de irmos para casa.
Representante de classe, por favor, dê as suas instruções.
Kitamura-kun?
Levantem-se. Cumprimentem. Vamos comer.
O quê?
Uma brincadeira?
Aparentemente, as coisas não andam bem...
Mas vamos nos animar, certo?
Kitamura?
Amanhã será final de semana.
Depois do descanso, a bem antecipada eleição para a presidência do conselho estudantil.
Ah, então chegou a hora disso.
Temos um evento!
Kitamura-kun, anime-se e dê o melhor de si, está bem?
Você é o candidato número um para isso.
Na verdade, você é o único candidato.
Sim! Vamos deixar isso mais empolgante!
Mas já foi decidido que o próximo presidente será o Kitamura.
Kitamura, boa sorte.
Também ajudaremos você...
Não...
Não irei seguir esse caminho.
Vou abandonar meu cargo como vice-presidente.
Estou saindo do conselho estudantil.
Estou saindo... estou saindo...
Kitamura-kun?
Estou saindo de vez!
De vez!
De vez!!
De vez!!!
Kitamura-kun?
PURE PUREPARAATO tsuyoku nanka nai kedo
プレ！　プレパラート！強くなんかないけど
Pre! Preparação! Mas não sou forte...
PURE PURE PAREEDO itsuka kimi o tsukamaeru
プレ！　プレパレード！いつか君を捕まえる！
Mas pre! Pre-parada! Algum dia eu te alcançarei!
Eter
nal
ani
Eter
nal
ani
mes
Eter
nal
ani
mes
apresenta:
www.eternalanimes.org - #eternal-animes@irc.rizon.net
yudan shitara sono yubi CHIKU CHIKU ATAKKU kakugo shite
油断したらその指チクチクアタック覚悟して
Se você abaixar a sua guarda, fique preparado para um ataque de cutucão dos meus dedos.
chiisai kedo hasamu no MIJINKO mitaina ANATA
小さいけど挟むのミジンコみたいなアナタ
Sou pequena, mas te esmagarei; você é pequeno como uma dáfnia para mim.
hoshii no wa PURASUCHIKKU na HAATO
欲しいのはプラスチックなハート
O que quero é um coração de plástico.
PURASU PURASU
DAKEDO MAINASU
プラスプラスダケドマイナス
Mais, mais, mas é um menos!
demo soreja tsumaranai soko ni kizuita mono gachi
でもそれじゃつまらないそこに気付いた者勝ち
Mas isso é chato. Quando notei, eu já tinha te vencido.
koi wa amaku te nigai mono
恋は甘くて苦いもの
Amor é algo doce e salgado.
tanjun meikai fukuzatsu kaiki na shiromono
単純明快複雑怪奇な代物
Simples e claro, complexo e misterioso.
dou demo ii koto bakkari kini shitari suru no
どうでもいい事ばっかり気にしたりするの
Só estou me preocupando com coisas inúteis.
donna kanji
どんな感じ
Como se sente?
SONna kanji
ソンな感じ
Me sinto assim!
onkou tokujitsu EKISENTORIKKU na ANATA
温厚篤実エキセントリックなアナタ
Você é gentil e sincero, e ainda excêntrico.
tsuyogaru soburi o zenshin matotte tachiuchi
強がる素振りを全身まとって太刀打ち
Finjo ser forte para competir com você.
sunao na dakeda to shigeki ga tsuyoku te KURAKURA
素直なだけだと刺激が強くてクラクラ
Apenas ser honesta é tão estimulante que me sinto tonta.
kizutsui chau no
傷ついちゃうの
Eu me machuco,
kizutsuke chau no
傷つけちゃうの
eu machuco você,
junjou PUREPARAATO
純情プレパラート
numa preparação de sentimentos puros.
atama no naka wa
頭の中は
Na minha cabeça,
itsumo hitori no
いつも一人の
sempre há uma
junjou PURE PUREEDO
純情プレパレード
pre-parada de sentimentos puros.
As estrelas estão distantes
No fim, o Kitamura não respondeu.
O que aconteceu com o Kitamura-kun?
Ele disse que vai sair do conselho estudantil.
Conselho estudantil...
Você estava sendo provocado pela maligna presidente do conselho estudantil?
O que é isso?
Deixe-me ir!
No que você está pensando?
Minorin, o que aconteceu?
Vejam aquilo! Isso é mal!
Ki-Kitamura-kun.
O que aconteceu com o cabelo dele?
Ele nem está nos respondendo.
Por isso queremos perguntar às pessoas próximas a ele.
Então, alguma ideia?
Não.
Não acredito que ainda tem pessoas que se expressam assim.
Não... eu não...
Kanou-san, e quanto a você?
Não sei e nem consigo entender.
Além do mais, ele já saiu do conselho estudantil.
O que quer que ele faça não tem mais nada a ver comigo.
Kanou-san...
Sensei, você está perdendo tempo com esse idiota.
Espere...
Kanou-senpai, você está ficando cada vez mais fria, não é?
Aposto que foi por sua causa que o Yuusaku está desse jeito.
Ei, Kawashima...
Talvez você tenha razão.
Huh?
Mas se for esse o caso, eu ficarei ainda mais desapontada com ele.
Ami-chan, você descobriu por que o Maruo está daquele jeito?
Não, mas acho que a presidente do conselho sabe.
Você se refere à Kanou-senpai?
Taiga?
Entre!
Trouxe o culpado!
T-Taka-chan, me ajude!
A Kushieda é terrível!
O que você fez?
Eu não fiz nada...
Noite passada, o Kitamura ligou me perguntando como pintar o cabelo dele de loiro...
Eu contei a ele como...
Você viu como o Kitamura-kun estava ontem, não viu?
Você não se questionou sobre o porquê dele estar perguntando isso?
Mas eu nunca pensei que ele realmente iria fazer isso...
Ele está mesmo saindo do conselho estudantil?
Ei, Ami-chan...
Vamos tentar fazer algo pelo Maruo...
O autoproclamado estudante honrado está fazendo isso para chamar atenção.
Ele provavelmente está pensando: "Será que alguém notou que estou com muitos problemas?".
Ele é um calouro
e mesmo assim pintou o cabelo de loiro para mostrar o quão mal ele está. Que idiotice.
Chi Estúpida!
Não me diga que você não está preocupada com o Kitamura-kun.
Do que adianta se preocupar com ele?
Apenas fará vocês parecerem idiotas.
O quê?
Vocês duas, parem.
Ei, não é o Kitamura?
Onde? Onde?
Acalme-se, Kitamura-kun!
Eu disse que vou voltar para casa.
Kitamura-kun!
Espere!
Kitamura-kun...
Pessoas que acham que alguém ajudará se você gritar bem alto tem muita sorte.
Certo, pessoal.
A aula está para começar.
Eu estava pensando que devemos fazer uma visita à casa do Kitamura.
Eh?
Não tenho atividades no clube e nem trabalho hoje, e estou preocupada com ele.
Então o que você acha, Taiga?
Não vou, acho que será mais fácil conversar com ele se menos pessoas forem.
Entendo.
Então Takasu-kun, me espere no portão.
Irei para lá assim que dar uma passada na sala do clube.
C-Claro...
Está realmente tudo bem?
Embora eu esteja realmente preocupada com ele, não serei útil.
Huh?
Além do mais, eu realmente quero que o Kitamura saia do conselho estudantil...
Ele tem que ser separado daquela presidente horrível.
Taiga?
É isso. Vá ajudá-lo seu vira-lata.
Mesmo que ela diga isso...
Desculpe pela demora.
Será ótimo se o Kitamura-kun estiver em casa.
Não consigo imaginar o que esteja acontecendo com ele...
Sim...
O que foi, Takasu-kun?
Você está bem quieto hoje.
Bem, não, hum...
Só estou pensando no que está acontecendo com a Kawashima e a Taiga, então...
A Kawashima nunca tinha dito algo como aquilo ao amigo de infância dela, não é?
Acho que a Amin está realmente preocupada com o Kitamura-kun.
Sabe, a Amin vive no mundo dos adultos.
Então eu acho que ela sabe muito mais que a gente.
Inclusive sobre o Kitamura-kun.
Mas por ter coisas que só ela sabe,
ela tem que ser bem paciente em lidar com crianças como nós.
Talvez possa ser isso...
Mas não acho que a Amin esteja errada.
Não tem muitas pessoas no mundo que podem falar desse jeito dos seus amigos.
Por isso acho que a Amin tem suas razões por ter sido tão direta hoje.
Ou melhor, eu desejei que ela fizesse isso.
Eu não deveria dizer isso, mas tem muitas coisas que não sabemos.
Por exemplo, não ser capaz de entender alguém que você quer entender.
Verdade.
Mas eu acho que a Amin já considerou tudo isso.
Porque ainda somos imaturos, não conseguimos entendê-lo.
Mas por isso... que eu acho que somos a salvação dele.
Ah, do que estou falando?
Acho que a casa do Kitamura-kun é por aqui.
Kushieda... como eu devo dizer?
Você é uma pessoa muito gentil.
Gentil?
Não, eu não sou!
Na verdade eu sou muito arrogante...
E desonesta...
Kushieda?
No fim, o Kitamura não estava na casa dele.
Então não conseguimos vê-lo.
Estou de volta!
Oh, você veio.
B-Bem vindo, R-Ryuuji-kun.
O que foi?
Você comeu algo estranho?
Oi.
Desculpe pelo incômodo.
K-Kitamura?
A Yasuko-san me deixou entrar, então eu...
Não é isso!
Na verdade, eu fugi de casa...
Huh?
Aisaka, você costuma vir aqui?
A Ya-chan disse que eu poderia comer aqui quando eu quisesse...
E-Então só estou seguindo a boa vontade dela...
Entendo.
Deve ser ótimo viver perto do Takasu.
Sim.
Nossa... tatamis são realmente ótimos.
Não tem nenhum quarto com tatamis na minha casa.
M-Minha casa é completamente ocidental também!
Bem, o estilo japonês é melhor.
É... temos o mesmo interesse...
Noz-moscada... noz-moscada...
E-Ei, deixe-me ajudá-lo.
Ajudar com o q-
Certo, vou ajudar a descascá-las. Eu sou boa nisso!
Boa?
Entendi.
Você só quer mostrar o seu lado bom, certo?
Sim.
Está bem.
Então vamos fazer aquele saboroso ovo frito novamente!
C-Claro!
Coloque o ovo na panela e feche com a tampa...
Tampa? Que tampa?
Que outras tampas tem além da tampa da frigideira?
Agora coloque um pouco de água.
Água? Colocar aonde?
Está pegando fogo!
Está pegando fogo! Coloque um pouco de água!
Não!
Bem, Kitamura, isso...
Ei, Kitamura?
Não coma isso!
Na verdade, eu não sou muito boa em cozinhar...
Ainda tem gosto de ovo frito. Está bom.
Kitamura-kun?
Aisaka.
Obrigado por me animar.
Já estou animado.
Oh, esse deve ser o hambúrguer frito do Takasu!
Sim, tem vinho tinto nele.
É ótimo!
Como esperado de você!
Tentarei fazer isso na próxima vez...
Claro, eu não acho que terá problema algum se o Takasu te ensinar.
Nossa, estou cheio! A comida estava ótima
Que bom.
Então nos diga o que aconteceu com o seu cabelo.
Ryuuji!
Não quero mais ser o presidente do conselho.
Ninguém terá expectativa alguma se meu cabelo estiver assim.
É basicamente isso.
Mesmo que você diga isso...
V-Você não precisa se forçar a ser o presidente do conselho estudantil!
Afinal, foi o que você decidiu!
Acho que apenas isso basta.
Obrigado.
Ei, Ryuuji, pegue o videogame!
Huh?
Claro! Vamos jogar!
Amanhã é final de semana, então vamos jogar até o Sol raiar!
Sim, vamos jogar!
Eu adormeci...
Hum? Onde está o Kitamura?
Kitamura-kun?
Ryuuji, eu quero sorvete...
O quê? Não tem aqui.
Quero sorvete...
Não tem jeito.
Irei à loja de conveniência.
Quer ir junto?
Hum? Onde está o Kitamura-kun?
Oh, ele foi dormir num futon por conta própria.
Que vulgar...
Vou ver o rosto adormecido do Kitamura-kun...
Está frio, então coloque isto...
Taiga?
Eu não presto...
Por que estou feliz?
Sou tão egoísta...
O sofrimento, a tristeza e os problemas do Kitamura-kun...
Eu não percebi nada disso.
Eu realmente não presto.
Não presto para nada...
Você não é...
Sou sim!
Sou imprestável.
Não posso ajudar o Kitamura-kun...
Não posso ajudá-lo!
Quando eu estava com problemas, o Kitamura-kun sempre estendeu a mão dele para mim.
Por causa disso eu fui capaz de melhorar...
Ele disse: "Você pode viver...
Você pode viver neste mundo..."
O Kitamura-kun...
O Kitamura-kun é a minha...
Grande salvação, certo?
Taiga, veja a Ursa Maior.
Aquela é a estrela do norte.
Órion.
Onde está a Órion?
Veja, aquelas três estrelas consecutivas.
Ah, eu vi.
Aquelas estrelas parecem estar próximas uma da outra,
mas elas estão bem distantes, não é?
Aprendemos isso no primário.
Elas são como o Kitamura-kun e eu.
As coisas que você vê nem sempre são reais.
O quanto devo me esforçar para ver a verdade oculta?
O quão distante é...
a distância entre o Kitamura-kun e eu?
Você quer entendê-lo porque você não o entende, não é?
Você quer entendê-lo porque você gosta dele.
Você deve esticar suas mãos e então aos poucos você vai se aproximar dele.
Sim.
Bom dia, Takasu.
Bom dia...
Eu bebi o leite que estava na geladeira.
Desculpe.
Parece que vocês se divertiram muito na noite passada.
Você deveria ter me acordado.
D-Desculpe...
Ah, sim.
Eu lanchei com a Taiga na noite passada.
O que foi?
N-Nada...
Ah, já está bem tarde.
Farei o café da manhã agora mesmo.
Taiga?
Ei, acorde! Você parece horrível!
Não se incomode, já que ela está dormindo.
Ela parece muito feliz.
Você fede leite!
Que alongamento incrível!
K-Kitamura-kun?
Essa não! Não me diga que você me viu dormindo!
Desculpe, mas eu vi.
Não!
E agora? Você viu minha cara estranha de sono...
Não! Não! Ele viu um lado ruim meu...
Acalme-se.
Fomos expulsos.
Não podemos fazer nada.
Vamos tomar café da manhã.
Certo, vamos nos divertir!
Eu fiquei ocupado o tempo todo durante o Festival Cultural.
Já faz muito tempo desde que saí para divertir.
É mesmo! Eu sei um bom local!
100 acertos de bolas em qualquer velocidade...
O Kitamura é mesmo um cara estranho.
É bom suar como um estudante saudável!
Não importa como você pense nisso, é doença.
Certo. Takasu, agora é a sua vez.
Não, eu...
Kitamura-kun, eu irei agora!
Oh, Aisaka, você parece determinada.
Taiga?
Apenas observe.
Com certeza atingirei.
Certo. Aisaka, não abra os seus braços.
Bom! Você atingiu!
Devo ter descoberto nossa próxima jogadora de sucesso!
Incrível! Você é incrível, Aisaka!
Por que uma pessoa talentosa como você não está no clube de beisebol?
Estou de volta.
Aquele foi um incrível home-run!
Aisaka, você tem talento!
I-Isso não é verdade...
Oh, bem vindos de volta.
Ryuu-chan, você pode me ajudar segurando o Kitamura-kun?
Assim?
Sim, não o solte.
Taiga, me ajude!
Quando...
Seu pai me ligou...
Ele parecia bem desesperado...
Então eu achei que seria melhor se voltasse para casa normal.
Então você se juntou aos meus pais...
No fim, pais são todos iguais!
Você vai se tornar o presidente do conselho estudantil, não é?
Então pintar o seu cabelo de loiro está proibido.
Não vou me tornar presidente do conselho estudantil!
Prefiro morrer!
Será que o Kitamura-kun chegou em casa bem?
Não sei.
Eu acho que ele falou sério sobre aquilo.
Mesmo?
Lembra-se do que a Minorin disse durante o verão na casa de praia?
Ela disse que amava terror, por isso ela dizia que não gostava.
Ah, aquela psicologia reversa?
Kitamura-kun diz que não quer se tornar o presidente do conselho estudantil...
Será que ele não quer dizer o oposto?
Então na verdade ele quer?
Não acha que seja isso?
Mesmo que esse seja o caso, não podemos fazer nada com ele agindo daquele jeito.
Mas...
Então temos que animá-lo?
Está realmente tudo bem?
Sim, já me decidi.
Então coloque isso.
Sim.
Vamos!
Que tipo de brincadeira é essa?
Não pode ser...
Mesmo?
Eu estava pensando...
Calados!
Anunciarei isso agora.
Quando eu, Aisaka Taiga, for eleita presidente do conselho estudantil,
esta escola, sua vida escolar e suas memórias desta eleição
s-serão enterradas!
O quê?
Com sal de baunilha, um amor ardente.
BANIRA SORUTO de Burning Love
Se ele é só doce, vamos por sal nele.
AMAi dake nara SORUTO kakemashou
Porque quero que você saiba mais sobre mim, mais do que qualquer um, eu quero me descobrir.
dare yori mo motto motto watashi wo
shitte hoshii kara sarakedashitai
Mas não consigo fazer isso, já que não tenho experiência.
demo dekinai no keiken NASSHIN
Isso é irritante demais!
MODOKASHI sugiru
Mas um amor que só é doce é diferente
demo AMAi dake no ai wa chotto
do que eu estou procurando.
watashi ga motomete iru MONO to wa chigau
Quando você me diz branco, eu respondo com preto.
SHIRO to iware tara KURO datte icchau
Não consigo ser honesta, digo uma coisa, mas quero dizer outra.
sunao ni nare nai AMANOJAKU
Quando você diz que me ama, eu digo que te odeio.
SUKI to iware tara DAIKIRAI datte
Estou feliz, mas o que estou dizendo?
ureshii no ni NANI itte n darou
É como por sal numa doce baunilha.
AMAi BANIRA ni SORUTO kakeru yo ni
Um passo adiante
Quando eu for eleita e me tornar presidente do conselho estudantil, todos viverão o terror.
É o Inferno.
Eu e-enterrarei....
Vocês...
Venham aqui!
Venham e me cumprimentem.