Por favor...
me aceite em casamento!
Acho que não tenho escolha.
Se você insiste, casarei com você.
Ryuu-chan, veja, veja!
Taiga-chan deu à luz a muitos filhotes!
São seus filhos.
Um sonho...?
História de terror verdadeira das ilhas do Japão
~Dei à luz a cachorrinhos~
Mesmo sendo férias de verão...
Estou tendo esses sonhos devido a esses estúpidos DVDs que alugamos.
Mesmo para um sonho, aquele é um futuro terrível.
Oh, Taiga!
Eu tive um pesadelo.
Você era um cachorro e meu marido era o cachorro.
De qualquer jeito...
foi um sonho horrível.
PURE PUREPARAATO tsuyoku nanka nai kedo
プレ！　プレパラート！強くなんかないけど
Pre! Preparação! Mas não sou forte...
PURE PURE PAREEDO itsuka kimi o tsukamaeru
プレ！　プレパレード！いつか君を捕まえる！
Mas pre! Pre-parada! Algum dia eu te alcançarei!
Eter
nal
ani
Eter
nal
ani
mes
Eter
nal
ani
mes
apresenta:
www.eternalanimes.org - #eternal-animes@irc.rizon.net
yudan shitara sono yubi CHIKU CHIKU ATAKKU kakugo shite
油断したらその指チクチクアタック覚悟して
Se você abaixar a sua guarda, fique preparado para um ataque de cutucão dos meus dedos.
chiisai kedo hasamu no MIJINKO mitaina ANATA
小さいけど挟むのミジンコみたいなアナタ
Sou pequena, mas te esmagarei; você é pequeno como uma dáfnia para mim.
hoshii no wa PURASUCHIKKU na HAATO
欲しいのはプラスチックなハート
O que quero é um coração de plástico.
PURASU PURASU
DAKEDO MAINASU
プラスプラスダケドマイナス
Mais, mais, mas é um menos!
demo soreja tsumaranai soko ni kizuita mono gachi
でもそれじゃつまらないそこに気付いた者勝ち
Mas isso é chato. Quando notei, eu já tinha te vencido.
koi wa amaku te nigai mono
恋は甘くて苦いもの
Amor é algo doce e salgado.
tanjun meikai fukuzatsu kaiki na shiromono
単純明快複雑怪奇な代物
Simples e claro, complexo e misterioso.
dou demo ii koto bakkari kini shitari suru no
どうでもいい事ばっかり気にしたりするの
Só estou me preocupando com coisas inúteis.
donna kanji
どんな感じ
Como se sente?
SONna kanji
ソンな感じ
Me sinto assim!
onkou tokujitsu EKISENTORIKKU na ANATA
温厚篤実エキセントリックなアナタ
Você é gentil e sincero, e ainda excêntrico.
tsuyogaru soburi o zenshin matotte tachiuchi
強がる素振りを全身まとって太刀打ち
Finjo ser forte para competir com você.
sunao na dakeda to shigeki ga tsuyoku te KURAKURA
素直なだけだと刺激が強くてクラクラ
Apenas ser honesta é tão estimulante que me sinto tonta.
kizutsui chau no
傷ついちゃうの
Eu me machuco,
kizutsuke chau no
傷つけちゃうの
eu machuco você,
junjou PUREPARAATO
純情プレパラート
numa preparação de sentimentos puros.
atama no naka wa
頭の中は
Na minha cabeça,
itsumo hitori no
いつも一人の
sempre há uma
junjou PURE PUREEDO
純情プレパレード
pre-parada de sentimentos puros.
Você disse: "Vamos ir para a praia"
Uma premonição?
Sim.
Aquilo foi um aviso me dizendo que se eu não bolar um plano, aquele futuro me espera.
Aquele sonho foi...
Então, para mudar o futuro,
um lado deve apoiar o outro por completo a partir da viagem de amanhã.
Eu entendo, mas...
por que badminton?
Como eu disse...
nós vamos decidir!
Decidir quem fará o quê!
Ouça, tome cuidado quando usar o fogão.
Mexa as conservas uma vez por dia.
Não esqueça de trocar a água do Inko-chan de manhã.
Leia o resto no papel que eu deixei.
Bem, estou indo.
Indo? Onde?
Eu já te disse, não disse? É uma viagem.
Até mais, Yacchan.
Parece que o clima será ótimo!
Estou contando com você... para aquele plano.
Ei, tem certeza que está tudo bem?
Sim! A vitória é sua, não é?
Tire isso de mim logo!
Se não fosse por aquele cachorro idiota, eu teria vencido!
Foi a punição por ter armado uma disputa em algo que você é boa.
Droga. Nada de bom ocorre quando se envolve cachorros.
Mesmo assim... isso realmente dará certo?
Deixe comigo.
Quando esta viagem acabar, sua relação com a Minorin será...
O quê?
Algo errado?
Bom dia!
Bem na hora!
Incrível! Simplesmente incrível!
O que foi? Onde está a energia?
O que foi isso?
É-É...
Nossa!
Nossa, o clima ficou perfeito para uma viagem!
Não olhe!
É-É...
Falando nisso, A-min não está aqui ainda.
Ainda tem um tempo sobrando.
Certo! Eu tive uma ideia!
Huh?
Onde eles estão? Não tem ninguém aqui.
O-Oi...
Você está dois minutos atrasada, Ami!
Bom dia, A-min!
Você está atrasada, chihuahua estúpida.
O-Onde estão todos?
Ei! Não corra, chihuahua estúpida!
Ami, estamos bem aqui!
Nossa, isto é ótimo!
Tem uma ameixa aqui que é uma super-ameixa!
O esperado do Takasu.
Quer se juntar à minha família?
Não, não quero.
Droga, você é cruel.
Huh?
Falando nisso...
Parece que a Aisaka-san não veio. Ela está atrasada?
Takasu-kun, vá falar com...
Mas o que você está fazendo?
Oh? A estúpida chi está acordada?
Achei que você estava dormindo de olhos abertos.
O qu...
Não briguem enquanto estivermos passeando.
Deixando isso de lado, o que você esteve fazendo durante as férias de verão, Kawashima?
Eu?
Eu estive trabalhando o tempo todo.
Oh, você começou a trabalhar de novo?
E quanto à Minorin?
Atividades de clube, trabalho, atividades de clube, trabalho, atividades de clube, trabalho, atividades de clube, trabalho,
atividades de clube, trabalho, atividades de clube, trabalho, atividades...
E-E quanto a você, Taiga?
Eu...
Huh? O que, Taiga?
Eu estava fazendo isto.
A-Agora mesmo eu ouvi “senpai” numa voz estranha! É isso...?
Sim.
Uma amostra do CD que tem muito mais do que eles queriam: uma coleção de vozes espirituais.
Eu sabia!
Não! Eu fui chamada!
Você gosta dessas coisas de terror?
Huh? Devo gostar...
Oh, que surpresa.
Também é uma surpresa ver que a Kushieda se assustou por ouvir coisas.
Estou com medo disso, estou com medo disso!
Estou super assustada!
Ao invés de “super assustada”, pode dizer que estou incrivelmente assustada...
A Minorin tem muito medo de filmes de terror, espíritos e ocultismos em geral.
Entendo...
Por isso vamos matar a Minorin de medo.
Então você vai salvá-la quando ela estiver bem desesperada.
Com um: “eu protegerei a Kushieda!”
Esse é o plano “Minorin Assustada, que Entre o Cavaleiro Branco”!
De qualquer jeito!
Coisas assustadoras são completamente proibidas!
É o mar!
Droga... o quanto teremos que andar?
Você já consegue ver, não é?
Huh?
Vamos por trás.
Continuem seguindo por aí e acho que chegaremos na varanda.
Esta é a casa de férias da A-min?
Vamos ficar aqui?
Isso mesmo. Minori-chan.
Incrível! Estou tão impressionada!
Mas... teremos que limpar o lugar primeiro...
Ninguém veio para cá desde o ano passado.
D-Desde o ano passado?
S-Sim.
Parece que esta será uma luta difícil.
O quê? Temos esse lindo mar bem na nossa frente!
Vamos deixar para limpar por último!
É! Podemos limpar depois!
O quê?
C-Concordo!
Eu irei também... e quanto a você, Takasu-kun?
Por que estou limpando tudo sozinho?
Isso é ótimo!
Ei, ei.
Huh? O que foi?
Aquilo...
parece a cabeça de alguém, não é?
Ah! Um corpo boiando!
O que eu devo fazer? Estou ensopada com água de cadáver!
Parece que elas estão se divertindo.
Desculpe, Minorin! Provavelmente eram algas!
Então é um cadáver de algas!
Você realmente veio, Yuusaku.
O que eu devo fazer? Estou ensopada com água de um cadáver de algas!
É claro que eu viria.
Você não pode trazer o Takasu sem levar o melhor amigo dele junto.
Tem certeza disso? E quanto ao conselho estudantil?
Do que você está falando?
Não é nada...
Takasu!
A Ami disse para fazer compras.
Parece que tem uma moto no barracão.
Moto?
Nesse caso, leve a Taiga com você.
Levar a Aisaka?
E-Eu não vou.
Tenho medo de motos.
O quê?!
Tenha cuidado.
Sim, entendi.
Até mais!
Você finalmente tinha uma chance para ficar sozinha com ele.
Eu tive uma ideia.
Antes deles voltarem, vamos procurar algo apropriado para aplicar aquele plano.
Você só estava envergonhada, apenas admita...
Tinha um mosquito ali, um mosquito!
Droga...
Mesmo que você diga “algo apropriado”...
Isso é
um banheiro...?
É melhor limpar aqui também...
O qu...?
Q-Quem está aí?
Me desculpe! Eu não percebi!
Takasu-kun?
V-Vou sair agora.
Eh...
Você é bem ousado, não é?
Entrando enquanto uma garota toma banho...
E-Eu não fiz de propósito!
Está bem. Podemos manter isso em segredo dos outros.
O que você está dizen-
Ei, você não quer fazer aquilo?
O-O quê?
Limpar o banheiro!
Droga! O que você estava esperando?
Que cara é essa? É uma obra-prima!
Taiga!
Huh? A estúpida chi fez?
Fazendo parecer que ela estava tomando banho?
Brincando com o coração puro de um homem?
E? Você terminou de investigar o segundo andar?
Inútil!
Por isso você é enganado pela estúpida chi!
Está bem. Eu vou checar!
E enquanto eu faço isso, vou ter uma conversa com ela!
Ei, estúpida chi!
A estúpida chi estava no banho.
A estúpida chi estava...
Bum!
E bum!
E aqui, bum!
Não diga coisas desnecessárias!
Voltamos!
Vocês realmente compraram muito.
Onde está o Kitamura?
Ele está guardando a moto.
E-Entendo.
Ah! Vou carregá-las!
E-Está tudo bem!
Afinal, você fez as compras.
Mesmo?
O-O que foi?
N-Neste momento, algo... no meu... no meu pescoço...
É a sua imaginação.
É-É mesmo...
Algo com certeza me tocou agora a pouco!
Algo viscoso... como algas!
R-Realmente cheira como alga! É alga!
Como um espírito de um animal envolto em algas!
Uma lontra? Quando se imagina algo envolto em algas, deve ser o cadáver de uma lontra!
Uma lontra com seu estômago cheio de vieiras?
É a maldição da lontra e das algas!
Não!
Não quero isso picante!
Eu prefiro picante!
Não consigo comer se não for doce!
Ei, Ryuuji!
Eu sei.
Garantirei que sua porção seja doce.
Você está dando tratamento especial à Aisaka-san de novo...
Sabe... isso fará você ser odiado pelas garotas.
Pela Minori-chan também.
O q...
Você me chamou?
Quase pronto? Você é habilidoso, não é?
É-É...
Só falta eu colocar as guelras.
Vamos, vocês tem que se prepararem para o jantar...
Oh, você já está preparando a janta?
Eu posso ajudar arrumando os pratos.
V-Você...
E-Ei, Taiga!
Yuusaku, você é doido?
Ah, desculpe. Eu ouvi a voz do Takasu, então...
As garotas estavam aqui também.
Você é idiota?
Taiga, mantenha-se firme!
Desculpe, desculpe!
Ei!
Sua criança oportunista! Me dê uma foto nua!
Pare! Pare com isso!
O que você está dizendo? Fingindo ser modesto enquanto faz essa cara!
Vamos, pare!
Agora mesmo...
algo preto e...
bem vivo...
Era provavelmente um espírito de algas!
Al...
...gas?
Kushieda?
Yuusaku, você é o pior!
D-Desculpe...
Basta, apenas vá!
S-Sim...
Tomem cuidado, pessoal...
Há um espírito maligno escondido nesta casa.
Tem algo que eu possa fazer?
Faça o curry...
Bem picante...
Entendido!
Nossa, parece muito saboroso!
Eu o fiz com o que tinha disponível, mas,
por causa do pedido da Kushieda eu fiz o mais picante possível.
Eba! Vamos!
Itadakimasu.
Ah, bom! Está bom!
Está delicioso.
Não está picante como eu pensei que estaria.
Mesmo?
Quer experimentar também, Taiga?
Verdade, eu...
Minorin?
Ardido!
Minha garganta...
Está ardendo! Está quente! Está doendo!
Aí vai!
Eu aceito esta comida explosiva!
Aí vamos nós de novo!
V-Vocês estão bem?
Takasu-kun!
Você é o melhor!
Está super apimentado! Está super delicioso!
Realmente tem uma estranha qualidade que faz você querer continuar a comer...
Estou... começando a me sentir estranha...
Ah, tem mais também.
Mais!
Eu achei que ia morrer...
Certo.
Eu vou cuidar dos pratos.
Ah, eu também...
O quê?
Deve ter sido porque eu comi algo apimentado.
Quero algum remédio para o estômago.
Seu estômago está doendo? Mas eu não trouxe rem...
Aisaka, você está se sentindo mal?
Eu trouxe um pouco de remédio para o estômago.
Já que está no meu quarto, quer ir junto?
Eh? Bem... é...
Então estou contando com você.
O qu... eh... esp...
É uma chance para ficarem a sós.
O que foi?
Não é nada.
Bem, cuide dela!
Sim.
Ei, ei.
Meu estômago está doendo também.
Eh?
Ou algo assim.
O que foi?
Nada.
Você está distraído.
Nunca é chato te observar.
Isso é um elogio?
Você é bem complicada.
O quê?
Mais importante, se você quiser, poderíamos ir a praia jun-
Ei, Takasu-kun, pode pegar aquele copo para mim?
Ah, vou lavá-lo.
Desculpe. O que foi?
Nada.
Foi água o suficiente?
Como está? Está funcionando?
Provavel... mente...
Entendo. Que bom.
Ver você sofrendo me machuca também.
É mesmo. Se estiver doendo, gostaria de se deitar?
Você... tem boas técnicas de limpeza, não é?
Bem, faço isso o tempo todo no trabalho.
Seu curry foi preparado com esplendor também.
Nem tanto...
É mesmo!
Vou te dar algo muito bom como agradecimento pela ajuda!
Mantenha isso em segredo dos outros.
Takasu-kun... o sabor do chá verde está bom?
Eh? Ah, sim, está bom.
Melhor que o azuki.
Aqui está cheio de estrelas.
É-É lindo.
Só tem nós dois.
É isso que pode ser considerado uma chance?
Ku-Kushieda, v-você tem um namorado?
Aquele espírito das algas... você acha que ele ainda está por aqui?
Eh?
Takasu-kun, você...
já viu um fantasma?
Huh? Não, nunca...
Eu acho que fantasmas existem.
Mas eu nunca vi um,
e eu não acredito nas histórias das pessoas.
Entendo...
E então, eu penso em algo similar.
Acredito que um dia eu ficarei apaixonada, casarei e serei feliz.
Mas não tem ninguém que tenha explicado esse sentimento, não é?
Acho que a existência de uma pessoa no mundo destinada a amar outra é um pouco forçada.
Quero dizer, não consigo vê-los.
"Se realmente não existem coisas como fantasmas, então jamais verei um." É o que eu lamento para mim mesma.
E por causa disso, não há uma resposta para a minha pergunta.
E quanto a você?
Você é alguém que pode ver fantasmas?
Acho que... eu quero vê-los.
Por causa disso, eu vou para lugares com espíritos e assisto DVDs de terror.
Sabe, eu acho que...
as pessoas sensíveis a fantasmas ficariam assustadas na primeira vez que vissem um, não é?
Acredito que há pessoas que já viram, mas eles tentam negar a existência deles
e, ao contrário, tem aqueles que se esforçam para poder vê-los.
Por causa disso, acho que você não deve se lamentar por não ver um durante a sua vida.
Huh? O que é aquilo?
Um OVNI?
É um satélite.
Um satélite...
Ah... eu achei que fosse um OVNI.
Acho que seria ótimo se você conseguisse ver um fantasma, Kushieda.
Huh?
Porque eu acho que há um fantasma por aí que quer que você o veja.
Por isso ocorreram tantas coisas estranhas hoje, certo?
Huh?
Ele está me chamando! O espírito das algas!
Por que isso tão repentinamente?
Talvez algum dia eu serei capaz de vê-los?
Huh?
Não é nada!
Que estranho.
Ei, Ryuuji. Acho que meu estômago está melhor.
Sim, e?
Estou cheia! Muito cheia!
De alguma maneira, eu também...
Ei.
O que devemos fazer amanhã?
Amanhã?
É claro que estou falando do plano.
Você não está fazendo sua parte direito.
E quanto a você?
Eu sou o apoio desta vez!
Droga! Estou muito cansada.
Eh?
Fiquei pensando no quão feliz seria passar o dia inteiro com o Kitamura-kun,
mas eu estava tão nervosa que poderia morrer prematuramente.
Realmente.
Mas quando estou com você, me sinto completamente bem...
O que isso significaria?
Que rude!
É tão idiota.
Este quarto é muito grande, mesmo assim estamos tão próximos um do outro...
Deve ser o hábito de viver num apartamento pequeno.
Por que você...
Ryuuji...
Eu estava pensando, sabe...
Aquele sonho foi... bem...
Huh? O que foi?
Nada.
Vou dormir.
Huh? Sim...
Boa noite.
Huh? Eu coloquei a minha mala aqui?
O que é... isso?
E é algo viscoso...
Ryuuji!
O que você acha que é isso?
Estava na minha mala... e quando eu toquei, ainda estava quente...
É como se alguém estivesse usando até agora a pouco...
Meu quarto está estranho também!
No meu travesseiro tinha um cabelo comprido...
O-O que foi aquilo?
Foi provav-
I-Isso é um sonho... certo?
Sim! É um sonho!
É a continuação daquele sonho... viver numa casa de cachorro e dando à luz a cachorrinhos!
Então, se fecharmos nossos olhos, vamos acordar uma hora, certo?
Vamos acordar! Vamos acordar!
Certo...?
Com sal de baunilha, um amor ardente.
BANIRA SORUTO de Burning Love
Se ele é só doce, vamos por sal nele.
AMAi dake nara SORUTO kakemashou
Porque quero que você saiba mais sobre mim, mais do que qualquer um, eu quero me descobrir.
dare yori mo motto motto watashi wo
shitte hoshii kara sarakedashitai
Mas não consigo fazer isso, já que não tenho experiência.
demo dekinai no keiken NASSHIN
Isso é irritante demais!
MODOKASHI sugiru
Mas um amor que só é doce é diferente
demo AMAi dake no ai wa chotto
do que eu estou procurando.
watashi ga motomete iru MONO to wa chigau
Quando você me diz branco, eu respondo com preto.
SHIRO to iware tara KURO datte icchau
Não consigo ser honesta, digo uma coisa, mas quero dizer outra.
sunao ni nare nai AMANOJAKU
Quando você diz que me ama, eu digo que te odeio.
SUKI to iware tara DAIKIRAI datte
Estou feliz, mas o que estou dizendo?
ureshii no ni NANI itte n darou
É como por sal numa doce baunilha.
AMAi BANIRA ni SORUTO kakeru yo ni
Fogos de artifício
Estou com medo! Estou com medo! Estou com medo!
Filmes de terror são assustadores! Fantasmas são assustadores! Monstros são assustadores!
Acalme-se, Kushieda!
Mas... o mais assustador deve ser OVNIs...