Aisaka?
Kitamura-kun.
Feliz ano novo.
P-Para você também.
O Takasu está aqui com você?
Bem...
O Ryuuji adoeceu e foi hospitalizado pouco antes do ano novo.
Ele está em casa agora doente.
Hum? Que problema!
Tenho que visitá-lo mais tarde...
Kitamura-kun.
Hum...
Aisaka?
My Silky Love nijuuyon-jikan zutto
Meu frágil amor, 24 horas por dia...
My Silky Love 24時間ずっと
My Silky Love kimi no koto omou tabi
Meu frágil amor, toda vez que penso em você...
My Silky Love キミのこと想うたび
My Silky Love modokashii kono kimochi
Meu frágil amor, meus irritantes sentimentos...
My Silky Love もどかしいこの気持ち
My Silky Love tada afurekaetteku
Meu frágil amor, simplesmente transbordam.
My Silky Love ただ溢れかえってく
Eter
nal
ani
mes
apresenta:
eternalanimes.org - #eternal-animes@irc.rizon.net
Suki to ieba kantan na no ni
Embora seja fácil dizer "eu te amo",
スキと言えば簡単なのに
Kimi ga mae ni kichau to
quando você fica na minha frente,
キミが前に来ちゃうと
Kyara ga sobie watashi no koto wo jamashiteru
minhas características despertam e me atrapalham.
個性がそびえ私のコトを邪魔してる
Itsumo naraba tsuyoki de ikeru
Se for algo usual, consigo seguir sem medo.
いつもならば強気でイケる
Sonna seikaku na no ni
Embora essa seja a minha personalidade,
そんな性格なのに
Donna ganbatte mite mo kabe wa kuzusenai
não importa o quanto eu me esforce,
どんな頑張ってみても壁は崩せない
não consigo quebrar a barreira.
Sasshite hoshii… kono kimochi wo
Eu quero que você perceba... os meus sentimentos.
察して欲しい。。。この気持ちを
Dakara watashi wa itsumo kimi ni
Então sempre mando aquele olhar de
だから私はいつもキミに
Daisuki da yo to okuru shisen
"Eu realmente te amo" para você
大好きだよと送る視線
Saidai no yuuki de!
com toda a minha coragem!
最大の勇気で!
Yaburesou na shikuku no haato
Quando encontrei você, eu finalmente notei
破れそうなシルクノハート
Kimi ni atte kizuita yatto
meu inconsistente e frágil coração.
キミに逢って気づいたやっと
Ai ni wa bukiyou dattan datte
Mesmo que o amor fosse estranho para mim,
愛には不器用だったんだって
Wasurekaketa koi no kizuato
a cicatriz do romance que eu quase esqueci
忘れかけた恋の傷跡
Kyuu ni uzukidashita no kyun to
repentinamente começou a doer com força.
急に疼きだしたのキュンと
Itsuka wa watashi rashiku suki to
Se eu não dizer "Eu te amo" como eu mesma,
いつかは私らしくスキと
Iwanakya… ima yori yowaku nacchau yo
algum dia... ficarei mais fraca do que sou agora.
言わなきゃ。。。今より弱くなっちゃうよ
Sempre assim
Acabei dormindo durante as férias de inverno inteiras.
Como devo encará-la?
Eu fui rejeitado... não fui?
Essa é a única explicação.
T-Taiga!
P-Por que você fechou novamente?
Saia daí! Ei, Tai-
O que foi?
Francamente, você é muito barulhento.
O macarrão já está cozido.
Você está comendo besteiras novamente...
Já que você é tão irritante, eu comerei bem na sua frente.
Itadakimasu!
Eu cozinhei para você todo santo dia!
Por que você não vem para cá desde o ano novo?
Não fique com raiva de mim só porque a Minorin te rejeitou.
Não estou com raiva,
só estou frustrado.
Não é que eu queira que você tenha pena de mim.
Apenas me trate como você normalmente me trata!
Estou fazendo isso pelo seu bem e da Minorin.
Por que sou tão idiota?
Eu disse que apoiaria a Minorin, mas sempre vou para a sua casa.
É normal que ela entenda mal.
Então você acha que é por isso que ela me rejeitou?
Sim.
Acho que ela apenas não achou que-
Não, eu acho que a Minorin gosta de você,
mas ela provavelmente acha que eu preciso de você.
E quanto a você? Você realmente acha que a Minorin não gosta de você?
B-Bem...
Tenho o pressentimento de que ela é interessada em mim...
Bem, só um pouco...
Não fuja.
Não irei mais aí.
Não preciso da sua comida.
Você não precisa me acordar todos os dias.
Me esforçarei ao máximo sozinha.
Se você ainda sente a mesma coisa pela Minorin,
tenho certeza que ela mudará de ideia.
Por isso...
Por isso você deve fazer o que tem que ser feito!
Não fuja da Minorin! Você precisa confirmar os verdadeiros sentimentos dela.
Está bem.
Mas...
não coloque fogo no seu apartamento.
Eu prometo que não usarei o fogão.
Eu, honestamente, declaro que só comerei lanches!
Francamente, quanto tempo será que você vai durar?
Eu aguentarei, juro.
Até mais.
Boa noite.
S-Sim...
"Não fuja"...?
Estou indo.
Ryuu-chan, você esqueceu algo!
Eu até assinei para você.
Assinou?
Em relação a Okinawa...
Essa foi por pouco.
Eu esqueci completamente disso.
Então você realmente irá para Okinawa...
Isso é ótimo! Isso é maravilhoso!
Eu quero ir também!
Não é hora para me preocupar com isso...
Não é nada, estou indo.
Quando eu vir a Kushieda, a primeira coisa que farei será cumprimentá-la.
Começarei à partir disso!
Takasu-kun!
Eu queria lhe devolver isto o mais rápido possível já que parecia bem caro.
Oh, eu troquei com você...
Sim.
Me desculpe, eu me esqueci por completo.
Não tem problema.
De qualquer jeito,
isto estava no bolso.
Ah, não se preocupe.
Não precisei disto naquela noite.
O mar! O Sol! Okinawa!
Vinho com ervas! Chinsuko! Okinawa!
6 dias e 5 noites em Okinawa!
Oh, Taiga!
Feliz ano novo!
Oh? Está sozinha?
Isso é estranho. Onde está o Taka-chan?
Não sei.
Taiga! Taiga!
Leia isso!
P-Pênis...
Vocês ouviram isso?
Mesmo agora...
Não corra!
Taka-chan, me ajude!
A Taiga vai me morder!
Porque você estava me incomodando com essa merda de Chinsuko!
O que você fez?
Mas...!
Hum? O que é isso?
I-Isto...
Como eu devo dizer?
Não preciso mais disto.
Então ficarei com isso!
Como fica em mim?
Devolva!
O quê?
Ainda é do Ryuuji!
Me solte!
Apenas devolva!
Ei, ei...
Vejo que todos vocês estão empolgados com o novo semestre!
Bom dia, pessoal!
Bom dia.
Bom dia, Minorin!
B-
B-B-
Vou comprar um suco!
A aula está para começar!
Aquele idiota.
Por que eu fugi?
Sou um idiota!
Eu queria que tudo pegasse fogo.
Pegou fogo!
Eh?
Mas a viagem não será cancelada,
então está tudo bem.
Ainda será como o planejado, certo?
Sensei, eu não entendo do que você está falando!
O hotel para o qual iríamos em Okinawa pegou fogo.
A viagem agora será uma viagem para esquiar durante 3 dias e 2 noites.
Nossa! Não é ótimo?
O quê? É uma droga!
Não fui eu que queimei o hotel...
Objeção! Isso não faz sentido!
Droga! Por que a Ami-chan está atrasada num dia como esse?
Se a Ami-chan estivesse aqui, ela com certeza teria um plano!
A Kawashima-san estava trabalhando como modelo no Havaí.
Ela não conseguiu voltar para a aula de hoje.
Mas já que ela passou muito tempo nas ilhas do sul,
ela provavelmente gostaria de ir a uma montanha com neve.
Não pode ser!
Nem tudo dá certo na vida!
Oh? Takasu.
Indo para casa agora?
Kitamura...
E quanto à Aisaka?
Vocês não estão juntos?
Sim, a Taiga tinha algo para fazer.
Vou me esforçar ao máximo sozinha.
Se você ainda sente a mesma coisa pela Minorin...
Ela está até vivendo de macarrão por mim...
Takasu?
Ei...
Ei, você viu aquilo?
Aquela garota era muito bonita!
Ela é provavelmente uma modelo.
Kawashima.
Você não deveria estar trabalhando no Havaí?
Por que você está aqui?
Você poderia ir embora?
Por que você está procurando briga sendo que nem nos vimos ultimamente?
Eu te odeio porque você é um idiota.
Porque é um idiota...
Taiga!
O que você...
Você está muito atrasada!
Deveríamos nos encontrar há 10 minutos atrás!
Não seja tão exagerada, Estúpida Chi.
Pegue, era o que você estava querendo.
É esta.
Então vocês já estão amigas o suficiente para trocarem presentes.
Eu paguei por isto, então não é um presente.
Bem, é inútil agora.
Que seja.
Apenas usarei quando estiver com vontade.
Você não levará com você para Okinawa?
Você não ficou sabendo?
Agora vamos esquiar por três dias e duas noites.
Quê?
Disseram que o hotel em Okinawa pegou fogo.
É brincadeira, certo?
D-Desculpe.
Por que você está se desculpando?
Bem...
Ah, de qualquer jeito...
Tenho algo a lhe dizer antes da viagem.
Ouça, não fique perto do Ryuuji durante a viagem.
Quê?!
Me incomoda ficar perto dele.
Sabe, o Ryuuji foi rejeitado pela Minorin na Véspera de Natal.
Mesmo?
Na verdade, foi antes que eu me confessasse.
Ela me rejeitou de tal maneira que eu não consegui me confessar!
Entendi, você se feriu.
Sabe, na verdade a Minorin gosta do Ryuuji,
mas por alguma razão, as coisas não estão dando certo.
Logo faremos provas e iremos para salas diferentes.
Essa viagem é a última chance de confirmar os verdadeiros sentimentos da Minorin.
Entendeu, Estúpida Chi?
Se você não se importa com isso, então está bom para mim.
Essa foi uma conversa chata.
Estou indo para casa.
Eu também.
Felizmente, você é o único que está se ferindo.
O-O que isso deveria significar?
Alguém idiota como você jamais entenderia.
O que foi isso?
Ei, por que você está me seguindo?
Tenho que ir por esse caminho...
Ei...
Jamais imaginei que você iria tão longe por mim e pela Kushieda.
Obrigado.
Hum... então... eu...
Me esforçarei ao máximo na viagem.
Talvez confirmar os sentimentos da Kushieda seja um desperdício de esforço, mas...
Idiota! Você e a Minorin gostam um do outro.
Francamente, dará tudo certo.
Ei... onde você arranjou tanta confiança?
Você quer saber?
Tenho uma razão para acreditar nisso.
Em outras palavras, eu acredito em você.
Você é capaz de se tornar o namorado da Minorin.
Bem, irei até a estação de trem.
Tem uma loja de conveniência nova lá.
E-Está bem.
É mesmo...
Por que você agiu daquele jeito hoje?
Não fuja amanhã.
S-Sim...
A Taiga acredita em mim.
Se eu não avançar...
É mesmo.
B-Bom dia!
Bom dia!
Hum... sobre ontem...
Como eu devo dizer... me desculpe.
Bem...
Do que você está falando?
Isso nem passou pela minha cabeça.
Bem, vou na frente.
Segure-o!
Não me subestime!
Boa, Minorin!
Tai-
Você tem que garantir que pegará dessa vez!
Qual é o problema dela?
Droga de Taiga, droga, droga...
Kushieda?
Não se preocupe, estou completamente bem.
Vamos lá, me deixe segurar de um lado.
Bem, seu cabelo parece diferente.
Ah, isso?
Cortei a frente um pouco.
Na verdade eu queria cortar tão curto que até frutas poderiam crescer nele.
Como...
Sim, como o cabelo de um garoto.
Eu sempre tive o cabelo raspado quando estava no ensino fundamental.
Eu sempre sentava no cabeleireiro com meu irmão
e eles tiravam meu cabelo com tesouras.
Meu apelido era "Mr. Senhorita."
Embora eu esteja surpresa por você ter percebido.
Bem, é porque eu sempre olho para você.
Nossa, essa é uma confissão chocante.
Sim.
Sim, eu tenho que avançar.
Falando nisso, seu irmão joga baseball na escola, não é?
Sim, a escola dele é visitada frequentemente pelo Koshien.
Nossa, eu teria orgulho dele se eu fosse você.
Para ser honesta, estou com um pouco de inveja dele...
Ami-senpai, feliz ano novo!
Nossa.
Bom dia, Minori-chan.
Você viu a Taiga?
Não, eu não a vi.
Como eu deveria dizer isso...
É realmente "nossa".
O que você quer dizer com "nossa"?
Não sei.
O que será... que eu quis dizer?
Certo, os grupos para a viagem foram decididos.
E-Espere um momento!
Você não acha que esse grupo é muito estranho?
Você, Ami, Kashii, Aisaka, Kushieda, Takasu, Noto, Haruta e eu.
É uma mistura de 9 homens e mulheres.
Já que temos mais garotas, acho que é um bom agrupamento.
M-Mas você e a Taiga...
Não importa! Mas se esse é o caso...
O que foi?
Se não estiver satisfeita com isso, se junte a outro grupo.
Calado, Noto!
O que você disse?
Você é irritante, por isso eu disse para você se calar!
Como ousa me mandar calar a boca?
O que você acha, Takasu?
Calado!
Por mim, tudo bem.
Você também?
Se você não quiser, você pode se juntar...
Eu disse que não é esse o caso!
Viu? Mesmo o Kitamura-sama disse isso.
Suma, Noto!
Por que você diz isso?
Huh? Precisamos fazer um roteiro?
Sim, cada grupo deve entregá-lo semana que vem.
Por que temos que fazer algo tão problemático?
Achei que seria mais fácil se fizéssemos todos juntos.
Aonde iremos?
Que tal na minha casa no domingo?
Não tem problema algum?
Não, a minha casa é bem grande.
N-Não é muito grande?
Quanto será o aluguel?
Takasu, você vive aqui do lado?
Eh?
Takasu-kun, você mora nessa mansão?
Moro bem aqui do lado.
Certo, vamos começar.
Eu trouxe alguns exemplos de viagens anteriores.
Tem guias aí dentro.
O esperado de um mestre! Bom trabalho!
Vou fazer um pouco de chá preto.
Eu trouxe alguns bolinhos também.
Aisaka, eu preciso usar o computador, onde está a tomada?
Atrás da televisão.
Ah, obrigado.
Agora você consegue conversar normalmente com o Kitamura?
Acho que sim.
Você não deveria se importar com isso, apenas vá ajudar a Minorin.
Kushieda, deixe-me ajudá-la.
Ei, Golgo.
Não sou Golgo...
Então eu sou a Golgo.
Não fique atrás de mim.
Eu que estou atrás de você...
Então não importa.
É estranho ter utensílios usáveis na casa da Taiga.
A última vez que eu vim foi quando éramos novatas, então eu tive uma impressão errada.
Isso deve ser graças a você.
Não, eu não fiz nada ultimamente.
A Taiga fez tudo por conta própria.
A razão dela ser capaz de fazer isso é por sua causa.
Está quente!
Você não vem aqui desde o ano de ingresso?
Sim, por causa dos problemas com o pai dela.
Desde então, eu não venho aqui sem ter um motivo.
Eu estava com medo de errar, então eu não sabia o que fazer.
Em outras palavras...
Você fez um bom trabalho, Takasu-kun!
Você não teve medo de errar e veio aqui.
Kushieda...
Você acha que não teremos problemas se apenas copiarmos?
Você vai copiar um guia de Okinawa quando iremos para uma montanha?
Você é idiota?
O que foi?
Nossa, não podemos mostrar isso ao Yuusaku.
Ei, Ami-chan!
O que foi?
Eu não acho que você precise se preocupar com isso.
Você apenas está me deixando mais curioso!
Nossa, acho que deve ser um grande choque.
É só uma foto, mas essa grande reação...
Estúpida! Estúpida! Estúpida! Estúpida! Estúpida Chi!
O que foi? Brigue com a pessoa que trouxe isso.
Certo, o chá está pronto!
Francamente, sejam legais.
O que você disse?
Na verdade, estou ansiosa por essa viagem.
Bem, será a última coisa que nossa sala fará junta.
Nossa sala é bem divertida. Ficarei solitária sem ela.
Se pudéssemos ficar assim para sempre...
Sim, tem razão.
Se apenas pudéssemos ficar assim...
Kushieda, eu,
e todo mundo...
ficando assim?
Ela não misturou...
Isso mesmo, eu não posso continuar assim para sempre.
Tenho que confirmar os verdadeiros sentimentos da Kushieda nessa viagem.
M-M-Melão salgado.
Bateria de lítio.
Bolhas de sangue.
Uma macia barriga de uma empregada.
Mandrágora com gengibre vermelho.
Takasu, algo com "ga".
Se esforce!
O quê?
O assunto são coisas salgadas...
Na verdade, esforço desperdiçado é "salgado" num certo sentido.
Sim, tem razão.
Agora, com "ru".
Ru... Ru... Ru...
Cantora de jazz Nigamigawa Shibuhiko!
Isso mesmo, tenho que me esforçar...
Mas quem é essa?
e entregar aqueles sentimentos rejeitados no Natal para ela.
Nemurenai yoru ni wa
Numa noite sem sono,
眠れない夜には
Hitori de tameiki
suspiro solitária:
ひとりでため息
Minna wa dou na no
"Onde estão todos?"
みんなはどうなの
Nandaka sabishii
Me sinto sozinha.
なんだか寂しい
Hiroi daichi ni hitotsubu no tane
No amplo terreno, apenas uma semente
広い大地にひと粒の種
Nekko nobashite
cresce suas raízes.
根っこのばして
Mada aoi mi o tsuketa
E dá frutas que ainda não estão maduras.
まだ青い実をつけた
Orenji-iro ni hayaku
A fruta quer rapidamente
オレンジ色に早く
Naritai kajitsu
ficar alaranjada.
なりたい果実
Kimi no hikari o abite
Expostos na sua luz,
キミの光を浴びて
Risou ya yume wa fukuramu bakari
meus ideais e sonhos apenas crescem.
理想や夢は膨らむばかり
Kizuite yo nee
Ei, me note.
気づいてよねぇ
Orenji kyou mo
Hoje também
オレンジ今日も
Tabete mita kedo
tentei comer uma laranja.
食べてみたけど
Mada suppakute naita
Mas ainda estava azeda e chorei.
まだすっぱくて泣いた
Watashi mitai de nokosenai kara
Por eu não ter costume de deixar restos,
私みたいで残せないから
Zenbu tabeta
eu comi tudo.
ぜんぶ食べた
Suki da yo nakeru yo
Eu adorei; sentia que ia chorar.
好きだよ泣けるよ
Suki da yo suki da yo
Eu adorei, eu adorei.
好きだよ好きだよ
Não importe o que
Tenho que tentar me confessar novamente,
mesmo que seja pelo bem da Taiga que me apoia.
Sou imprestável, eu não digo o que quero dizer.
Já basta.