Levante-se logo.
Você ficou acordada até tarde, não foi?
As luzes estavam acesas.
Eu confirmei isso às 2:30 AM.
O arroz... o arroz está... caindo das...
orelhas do Ryuuji... arroz branquinho...
Já está na hora do café da manhã, eu já o comprei.
Vou esquentá-lo para você, então vá lavar o seu rosto.
Café da manhã...
Tudo certo, agora quanto aos pratos e as roupas...
Aqui não tem nada.
Uma caixa de papelão?
O que é isto?
Um álbum de fotos?
Isto...
O que você está olhando?
T-Taiga, isto...
Sim, isso mesmo! São fotos do Kitamura-kun! Algum problema com isso?
Mesmo que você tenha um problema, não o ouvirei de maneira alguma.
Esse... esse era para ser o Kitamura?
N-N-Não posso fazer nada! Eu sempre acabo tremendo!
Quando tento tirar fotos do Kitamura-kun, eu...
Quer que eu tire uma?
Huh?
Uma foto... dele.
Não direi que sou bom nisso, mas qualquer coisa é melhor que ist-
Espere um pouco!
Q-Quantas você pretende tirar?
PURE PUREPARAATO tsuyoku nanka nai kedo
プレ！　プレパラート！強くなんかないけど
Pre! Preparação! Mas não sou forte...
PURE PURE PAREEDO itsuka kimi o tsukamaeru
プレ！　プレパレード！いつか君を捕まえる！
Mas pre! Pre-parada! Algum dia eu te alcançarei!
Eter
nal
ani
Eter
nal
ani
mes
Eter
nal
ani
mes
apresenta:
www.eternalanimes.org - #eternal-animes@irc.rizon.net
yudan shitara sono yubi CHIKU CHIKU ATAKKU kakugo shite
油断したらその指チクチクアタック覚悟して
Se você abaixar a sua guarda, fique preparado para um ataque de cutucão dos meus dedos.
chiisai kedo hasamu no MIJINKO mitaina ANATA
小さいけど挟むのミジンコみたいなアナタ
Sou pequena, mas te esmagarei; você é pequeno como uma dáfnia para mim.
hoshii no wa PURASUCHIKKU na HAATO
欲しいのはプラスチックなハート
O que quero é uma coração de plástico.
PURASU PURASU
DAKEDO MAINASU
プラスプラスダケドマイナス
Mais, mais, mas é um menos!
demo soreja tsumaranai soko ni kizuita mono gachi
でもそれじゃつまらないそこに気付いた者勝ち
Mas isso é chato. Quando notei, eu já tinha te vencido.
koi wa amaku te nigai mono
恋は甘くて苦いもの
Amor é algo doce e salgado.
tanjun meikai fukuzatsu kaiki na shiromono
単純明快複雑怪奇な代物
Simples e claro, complexo e misterioso.
dou demo ii koto bakkari kini shitari suru no
どうでもいい事ばっかり気にしたりするの
Só estou me preocupando com coisas inúteis.
donna kanji
どんな感じ
Como se sente?
SONna kanji
ソンな感じ
Me sinto assim!
onkou tokujitsu EKISENTORIKKU na ANATA
温厚篤実エキセントリックなアナタ
Você é gentil e sincero, e ainda excêntrico.
tsuyogaru soburi o zenshin matotte tachiuchi
強がる素振りを全身まとって太刀打ち
Finjo ser forte para competir com você.
sunao na dakeda to shigeki ga tsuyoku te KURAKURA
素直なだけだと刺激が強くてクラクラ
Apenas ser honesta é tão estimulante que me sinto tonta.
kizutsui chau no
傷ついちゃうの
Eu me machuco,
kizutsuke chau no
傷つけちゃうの
eu machuco você,
junjou PUREPARAATO
純情プレパラート
numa preparação de sentimentos puros.
atama no naka wa
頭の中は
Na minha cabeça,
itsumo hitori no
いつも一人の
sempre há uma
junjou PURE PUREEDO
純情プレパレード
pre-parada de sentimentos puros.
O rosto daquela hora
Que tipo de foto eu devo pedir?
Ele com uma expressão de muita concentração? Ou com ele treinando softball?
Oh, não posso esquecer de uma com ele almoçando!
Como eu disse, tirarei quantas você quiser.
Você diz "quantas você quiser", mas há um limite, não é?
Então está bem, tire infinitas.
Bom dia.
Oh, bom dia. Você está atrasado hoje.
Sim, porque eu fui no conselho estudantil primeiro.
Entendi.
Dia!
Essa é muito velha. Velha demais, Taiga.
Uh, f-foi errado! Hum, uh...
Aisaka.
Dia!
Então, irei na frente.
D-Dia?
Ei, você entendeu aquilo?
Entender o quê?
Ele dizendo "dia"!
Aquilo foi inesperado. Como eu deveria entender?
Vira-lata inútil.
Ei...
Maruo, dê uma olhada nisto.
Ei, ei, veja o modelo desta revista! Ele se parece com você!
Já está quase na hora da assembléia desta manhã.
Parem de ficar resmungando e vão para o pátio.
Ah, ele não brinca conosco.
Já que ele é o vice-presidente, ele é muito sério.
Eu queria ao menos alguma reação.
É...
Por algum motivo o Kitamura é bem popular entre as garotas.
O que foi aquele "Maruo"?
Quer que eu acabe com você?
Todos em fila!
Ultimamente, um bando de idiotas tem esquecido seus guias do estudante!
Também temos provas.
De acordo com o relatório do Conselho Disciplinar, durante a inspeção de objetos pessoais da semana passada, haviam...
Uh, eram quantos mesmo?
59.
Na escola toda, um total de 56 pessoas esqueceram...
Calma, errei. Um total de 59.
Deixemos pequenos detalhes de lado! De qualquer maneira!
Vir para a escola sem seu manual do estudante é como esquecer seu orgulho como um estudante da Oohashi!
Entenderam cambada?!
Sim!
É só você que fala?
Você esquece das coisas também.
A-Aisaka...
Baixinha, você disse alguma coisa?
Você está se esquecendo de tratar bem as pessoas.
Huh?
Tratar bem!
Oh, me desculpe.
Pessoal, fiquem à vontade.
Francamente, somos estudantes do ensino médio e ainda estamos fazendo filas como idiotas e ouvindo coisas inúteis.
Isso é tão ruim assim? Você só está com suas mãos na cintura.
Quê?!
Ei, Aisaka...
Ótimo, tentando arranjar confusão mais cedo?
Presidente, acalme-se também!
Do que você sabe? Sem ter que sentir dor nas costas, sem precisar se esforçar e ainda estamos com as mãos na cintura!
Parecemos tão...
Aisaka!
A-Aisaka, por favor, acalme-se.
Me desculpe, presidente. Por favor, continue a assembléia.
S-Sim.
O que está acontecendo?
A Mini-Tigresa estava atacando a presidente?
Aquela idiota...
Ela está obviamente depressiva...
Calma, ela está feliz?
Está bem, isso é o suficiente Haruta-kun.
O próximo... Aisaka-san?
Você está de bom humor hoje, não é?
Vamos ver sua bela leitura!
Era só brincadeira!
Haruta-kun!
Yuri-chan, me dê um tempo!
Com entusiasmo, agora!
Ah, me ouça...
Aqui. Seu bentou.
Não quero. Perdi a minha fome.
Fui um incômodo para o Kitamura por brigar com a presidente do conselho estudantil...
Mas...
houve uma grande excitação quando ele me segurou...
T-Taiga?
Mas quero me desculpar também!
Não se preocupe com isso.
A presidente do conselho estudantil não se importa com coisas pequenas como essa.
Oh, bentou? Posso me juntar?
Isso é legal, bem legal! Me juntarei a vocês também!
O quê?
Fazer isso de vez em quando é realmente legal.
Sim!
Nossa, estou com fome.
Itadakimasu!
Itadakimasu.
O que será? Qual será o prato principal de hoje?
C-Como as coisas acabaram assim?
Oh, frango frito!
Um, dois... frango vindo!
Taiga! Ela está tensa demais!
Nossa, a Taiga tem um monte de pratos principais.
Droga, nossos bentous são iguais!
Aisaka, ultimamente você tem trazido seu próprio bentou. Você que está fazendo?
O quê? Takasu que o fez?
Você entendeu errado!
Sabe... a Kushieda decora celulares, não é?
Então pensei em conseguir algum dinheiro fazendo bentous.
Mesmo? Gostaria de experimentar um bentou seu um dia.
Oh, eu também! O almoço será provavelmente todo marrom e legal! Você tem o meu interesse!
Farei alguns para todos na próxima vez.
Kitamura-senpai, Kushieda-senpai. Devemos ir agora.
Oh, é o diretor do clube de softball.
É mesmo, o encontro.
Nos desculpe. Podem comer sem nós?
Está bem.
Essa foi por pouco.
Comer com o Kitamura-kun, falar com o Kitamura-kun...
Taiga?
Ouça, tudo bem em deixar o Kitamura saber que eu fiz seu bentou?
E finalmente tínhamos acabado com os rumores sobre nós...
O que devemos fazer? O que devemos fazer? O que devemos fazer?
Acalme-se um pouco!
Francamente, por que você fica tão estressada quando se envolve com o Kitamura?
Veja, você terá que ter mais cuidado de agora em...
O que foi? Se quer dizer algo, primeiro engula.
Não tem carne no bentou de hoje.
Se você prefere sempre ter carne no seu bentou, então vá para uma família diferente que faça isso.
Como imaginei, o mofo está profundamente enraizado em locais públicos!
Mas quando são descobertos por mim, eles estão acabados.
Takai-chan, vamos para casa.
Ah, acabarei aqui primeiro, você pode ir.
Oh, que legal.
Então deixarei isso com você.
Ei, seus pequenos demônios negros! Vocês já desistiram?
Cuidarei de vocês com uma das minhas 48 técnicas de trabalho doméstico!
"O Aniquilador de Mofos Takasu"!
Ryuuji, o que você está resmungando?
Vamos embora logo, seu cachorro estúpido.
Taiga! Mas o que você está fazendo aqui? Este é o banheiro masculino...
Que seja, apenas vamos!
O que foi, Taiga?
O que você está fazen-
Ah, é só o Kitamura.
Rápido, tire uma foto!
Essa garota...
Veja, agora! Agora! Rápido!
Entendi.
O obturador ficava...
Agora, tire uma agora!
Calma, estou configurando a...
Droga, apenas me entregue!
Huh?
Então é assim que as fotos tremidas são produzidas em massa.
Nossa, Kitamura-kun está parecendo mesmo legal...
Vai!
Ei!
Ei. Veja o quanto ele está feliz.
Calado...
Idiota.
Bem vindos ao Sudohbucks!
Mestre, um americano com um pouco de napolitano!
Você quer dizer "chocolate napolitano", certo?
Por que este lugar não é processado?
E você tinha que ir imprimi-las, não é?
Ei, você está babando!
Tem Kitamura-kun demais, é um festival de Kitamura...
O que você está fazendo?
Eu sei que os jovens de hoje ficam nervosos muito facilmente, mas isso é demais!
Quero ajudá-lo, vira-lata.
Afinal, você tirou fotos para mim.
Não, está tudo bem. Eu ainda quero ser capaz de arrumar os futons amanhã.
Continue falando besteiras e eu te cortarei!
Cortar? Sua...
Você vai levar bentous para a Minorin e para o Ki-Kitamura-kun na próxima vez, certo?
Está bem, que tal você descascar as batatas?
N-Não brinque comigo!
Tenho certeza que posso... só preciso tirar as cascas dessas, certo? Droga...
Ela quer fazer comida para o Kitamura?
O mesmo vale para mim. Eu finalmente consegui uma chance para que a Kushieda coma a comida que eu faço.
Preciso ser mais entusiasmado para...
Mas o que você está fazendo?
O que foi? A casca se foi, não é?
E não cortarei os meus dedos assim.
Bem... talvez...
Onigiri para a janta? Parece um piquenique!
E este onigiri é tão pequeno e bonito!
Eu o fiz!
Nossa, a Taiga-chan é um gênio?
Bem, ela pode praticar o quanto quiser com isso.
Afinal, não precisa descascá-los.
Como eu já te falei, coma antes de falar.
Esses são muito bons! Eles tem a essência da Taiga-chan!
Aqui, eu fiz um pouco de chá para você.
É melhor colocá-las num álbum antes que elas estraguem.
Pare de me aborrecer como se você fosse meu cunhado.
Qual o seu problema? Aqui está alguém querendo laminar as coisas que você gosta.
Você pode fazer isso?
Bem... posso.
Está bem, espere um pouco. Hum...
Se você as laminar, elas ficarão bem mesmo caindo várias vezes ou se derramar água nelas.
Taiga, algum problema?
N-Não!
Sabe... você pode escolher mais de uma...
Duas ou três...
Ah, calado! Espere um pouco, estou escolhendo!
Por que isso? Eu estava...
Vou embora.
Hum? Por quê?
Aqui eu não posso escolher as que eu quero calmamente, então vou para casa fazer isso.
Ei, Taiga! Espere!
Qual é o problema dela?
Eu realmente queria uma foto...
da Kushieda...
Ei, veja isso!
I-Isso é... uma lula amarela clara morta? Não... lama?
Não é incrível? Eu fiz pudim num balde!
Isso é pudim? Me pegou de surpresa...
Um balde de pudim! Um porto para o apetite feminino!
Mas ele era mesmo grande, então fazê-lo não deu muito certo.
As partes viscosas e macias ficavam desmanchando e...
Ah! Senhoritas, dêem uma olhada nisto!
Esse é o meu "balde de esforço" Yu-Gi-Oh!
Isto...
E as partes viscosas e macias não ficaram juntas e a harmonia entre elas foi arruinada!
Uma foto da... Kushieda.
Não é o que eu tinha em mente, mas...
Esta serve.
O que você está fazendo?
Ah, é só você.
Ainda está escolhendo?
Ah, calado.
Por que essa atitude?
Ontem você apenas voltou para casa.
Eu disse que podia laminar quantas você quisesse se você não conseguisse escolher!
O que você está fazendo?
Se você vai ficar me irritando tanto quanto a isso, então escolha para mim.
O quê?
Deixarei para você.
Como se eu pudesse escolher para ela.
Aquela Taiga...
Essas fotos são da Taiga?
São sim.
São fotos de mim, não são?
Não, hum... sabe... como eu devo dizer...?
É mesmo, isso me lembra... tinha esquecido completamente dela.
A deixei aqui.
Ah, quantas lembranças...
Por que você tem essa foto?
Há algum tempo atrás, o clube de fotografias estava vendendo fotos assim.
Entre elas, tinha...
Não é isso! Por que você tem uma foto da Taiga?
Eu a peguei porque eu estava apaixonado pela Aisaka.
É isso.
O quê?
Bem, quando eu me confessei a ela, eu fui rejeitado em menos de um segundo.
Ops, eu contei. Mantenha isso em segredo, está bem?
Mas...
Takasu, o que foi? Ei!
Mas o que foi isso?!
Que coisa desnecessária para se fazer...
Eu não pude fazer nada.
Dizendo que me a-amava...
Me surpreendendo daquele jeito...
Eu o recusei, mas....
Depois de ter me recuperado e... então eu, uh...
Acabei me apaixonando por ele também!
Isso aconteceu bem aqui.
Aisaka!
Sua raiva que você não segura...
Sua personalidade sincera é incrível...
Eu...
Kitamura...
Confissão estranha, não foi?
Eu não sabia se ele estava falando bem ou mal de mim...
Mas sabe... eu estava feliz.
Ter alguém para dizer que você é boa do jeito que é, e ser necessária para essa pessoa...
Foi bom ter alguém assim.
Por algum motivo, o estilo de vida da Taiga e o seu quarto
surgiram na minha mente.
Tinha muitas fotos, mas não tinha uma com...
Eu queria uma com aquele olhar.
O olhar que ele tinha naquela hora quando ele se confessou para mim.
Só para ver mais uma vez...
P-P-Por que você está me fazendo dizer coisas embaraçosas? Seu cachorro pervertido!
Por que a culpa é minha?
Quem mais está aqui?
Ser necessário para alguém.
Fico pensando no que isso significa para a Taiga.
Mas francamente, ela é realmente idiota.
Se você fosse acabar gostando dele depois, você devia ter esperado para dar sua resposta.
Não é, Inko-chan?
Kitamura tem que agir como si mesmo também.
Ele precisa assumir a responsabilidade e continuar com ela se ele estava apaixonado.
Não pensa assim também, Inko-chan?
Vai, Inko-chan!
Daria tudo certo, não é?
Com sal de baunilha, um amor ardente.
BANIRA SORUTO de Burning Love
Se ele é só doce, vamos por sal nele.
AMAi dake nara SORUTO kakemashou
Porque quero que você saiba mais sobre mim, mais do que qualquer um, eu quero me descobrir.
dare yori mo motto motto watashi wo
shitte hoshii kara sarakedashitai
Mas não consigo fazer isso, já que não tenho experiência.
demo dekinai no keiken NASSHIN
Isso é irritante demais!
MODOKASHI sugiru
Mas um amor que só é doce é diferente
demo AMAi dake no ai wa chotto
do que eu estou procurando.
watashi ga motomete iru MONO to wa chigau
Quando você me diz branco, eu respondo com preto.
SHIRO to iware tara KURO datte icchau
Não consigo ser honesta, digo uma coisa, mas quero dizer outra.
sunao ni nare nai AMANOJAKU
Quando você diz que me ama, eu digo que te odeio.
SUKI to iware tara DAIKIRAI datte
Estou feliz, mas o que estou dizendo?
ureshii no ni NANI itte n darou
É como por sal numa doce baunilha.
AMAi BANIRA ni SORUTO kakeru yo ni
Kawashima Ami
A linda garota cabeça de vento, Kawashima Ami, repentinamente aparece.
Por agora, tudo que posso dizer é...
Mulheres são assustadoras!
Huh, o que você quer dizer? Não estou entendendo!