Essa não! O que eu devo fazer? Que droga.
Você é muito desajeitada...
Não fique só reclamando, me ajude a recolher.
Ei, alguém poderia me ajudar a recolher essas folhas?
Droga, estão por toda a parte.
Realmente me desculpe.
É culpa dessa baixinha idiota.
Desculpe.
Que vergonha.
O-O que foi, Aisaka-san?
A Taiga realmente adora o Natal.
Ela acha que tem que ser boa porque o Noel está sempre observando ela.
Entendi.
Todas as garotas adoram o Natal, não é?
Vocês estão tendo tempo para estudar com todas essas preparações para a festa?
Sim, estamos estudando em grupo ultimamente.
A Aisaka-san sempre teve boas notas
e as suas notas sempre foram boas também, mas
estou preocupada com o Haruta-kun, com o Haruta-kun e com o Haruta-kun.
Ah, o Haruta?
E o Haruta-kun também...
O Haruta-kun não está ajudando com as preparações, não é?
Não se preocupe.
O Kitamura mandou que ele ficasse fora disso para que ele pudesse estudar.
Que bom.
Me prometam que não deixarão suas notas baixarem, está bem?
Talvez vocês estejam gastando tempo demais com a festa, e isso me preocupa.
Desculpe.
Falando nisso, você irá à festa?
Como eu poderia ir?
Eu não tenho nenhum encontro na Véspera do Natal,
mas pelo meu orgulho, eu não irei!
Mas...
Eu realmente espero que seja um sucesso.
Vocês estão se esforçando muito nisso,
vocês com certeza colherão a recompensa!
My Silky Love nijuuyon-jikan zutto
Meu frágil amor, 24 horas por dia...
My Silky Love 24時間ずっと
My Silky Love kimi no koto omou tabi
Meu frágil amor, toda vez que penso em você...
My Silky Love キミのこと想うたび
My Silky Love modokashii kono kimochi
Meu frágil amor, meus irritantes sentimentos...
My Silky Love もどかしいこの気持ち
My Silky Love tada afurekaetteku
Meu frágil amor, simplesmente transbordam.
My Silky Love ただ溢れかえってく
Eter
nal
ani
mes
apresenta:
eternalanimes.org - #eternal-animes@irc.rizon.net
Suki to ieba kantan na no ni
Embora seja fácil dizer "eu te amo",
スキと言えば簡単なのに
Kimi ga mae ni kichau to
quando você fica na minha frente,
キミが前に来ちゃうと
Kyara ga sobie watashi no koto wo jamashiteru
minhas características despertam e me atrapalham.
個性がそびえ私のコトを邪魔してる
Itsumo naraba tsuyoki de ikeru
Se for algo usual, consigo seguir sem medo.
いつもならば強気でイケる
Sonna seikaku na no ni
Embora essa seja a minha personalidade,
そんな性格なのに
Donna ganbatte mite mo kabe wa kuzusenai
não importa o quanto eu me esforce,
どんな頑張ってみても壁は崩せない
não consigo quebrar a barreira.
Sasshite hoshii… kono kimochi wo
Eu quero que você perceba... os meus sentimentos.
察して欲しい。。。この気持ちを
Dakara watashi wa itsumo kimi ni
Então sempre mando aquele olhar de
だから私はいつもキミに
Daisuki da yo to okuru shisen
"Eu realmente te amo" para você
大好きだよと送る視線
Saidai no yuuki de!
com toda a minha coragem!
最大の勇気で!
Yaburesou na shikuku no haato
Quando encontrei você, eu finalmente notei
破れそうなシルクノハート
Kimi ni atte kizuita yatto
meu inconsistente e frágil coração.
キミに逢って気づいたやっと
Ai ni wa bukiyou dattan datte
Mesmo que o amor fosse estranho para mim,
愛には不器用だったんだって
Wasurekaketa koi no kizuato
a cicatriz do romance que eu quase esqueci
忘れかけた恋の傷跡
Kyuu ni uzukidashita no kyun to
repentinamente começou a doer com força.
急に疼きだしたのキュンと
Itsuka wa watashi rashiku suki to
Se eu não dizer "Eu te amo" como eu mesma,
いつかは私らしくスキと
Iwanakya… ima yori yowaku nacchau yo
algum dia... ficarei mais fraca do que sou agora.
言わなきゃ。。。今より弱くなっちゃうよ
Embaixo do pinheiro
Oi! Taiga-chan!
Ah, Minorin! Atividades do clube?
Sim!
Passamos o tempo todo exercitando no ginásio!
Kushieda, apresse-se ou o treinador começará a reclamar novamente!
Até mais!
Ah, realmente não temos conversado muito ultimamente.
Sim...
Até mais.
A festa com certeza será divertida!
Então você tem que ir!
Vamos!
Desculpe!
A Minorin tem agido bem estranho ultimamente.
Sim.
Tenho certeza que ela se animará se ela for para a festa.
Sim, tem razão.
Temos que nos esforçar ao máximo para fazer uma festa incrível!
Sim! Vamos fazer isso, Taiga!
Lerdos! O que vocês estavam fazendo?
Tivemos uns problemas, está bem?
Espere, por que você está aqui?
Estou encarregada dos enfeites.
Veja, não está ótimo?
Como esperado de você!
Estúpida! Estúpida! Refaça!
Ei, você realmente devia estar dizendo isso?
Você não está tentando ser boa no Natal?
Ah, que vergonha.
Isso é para a festa?
Não.
O professor de educação física pediu para que limpássemos o depósito em troca de nos emprestar o ginásio.
Certo, deixe-me cuidar disso.
Kitamura, faça as estrelas com a Taiga.
Aqui, tesoura e cola.
Ah, está bem.
Vamos, Aisaka!
Ei, espere um pouco.
Não segure a tesoura assim, é perigoso.
Segure assim.
Ora, ora, eles realmente se dão bem juntos.
Vamos ajudar lá.
Huh? O quê? Onde?
Vamos.
Francamente, o que eles querem fazer?
Huh? Fazer o quê?
Não banque a idiota, você sabe que estou falando da Taiga...
Uh... gostar do Kitamura.
Realmente não entendo.
Ultimamente parece que todos estão tentando juntá-los.
Você está realmente obcecado com isso.
Está com inveja?
Huh? Por que eu teria inveja?
Eu apenas...
Fico com raiva quando outras pessoas espalham coisas sobre o amor de alguém.
Ou algo assim.
É assim que um pai se sente quando a filha dele está para casar.
Eu não saberia disso. Eu não tenho uma filha.
Além do mais, eu nunca me encontrei com o meu pai.
"Não deixando-a cair, se machucar ou chorar."
"Ver a garota mais importante da sua vida ser levada por outro homem."
"Sem saber se o outro homem cuidará dela tanto quanto você cuida."
Nunca pensei assim.
Certamente não seria divertido ver o Yuusaku e a Taiga namorando, não é?
Parece completamente o contrário.
Você não é o pai dela, mas você cuida preciosamente da garota que você está determinado a não encostar a mão.
Você já tem outra garota no seu coração.
É como brincar de casinha. Vocês três já sabem quais serão seus papéis.
Como fingir ser o papai, a mamãe e o bebê.
O que você está falando?
Por que você tem que bancar o papai?
Sua relação com a Taiga não parece nada natural.
Acho que você tinha que parar de brincar desse jogo infantil de casinha.
Você esteve só cometendo erros.
Por que você não acorda antes que você se machuque ainda mais?
Você deveria esquecer tudo e recomeçar.
Então...
você poderia me dar outra chance.
Huh? O quê?
Nada.
Apenas finja que não ouviu nada.
Mas sobre o que eu estava falando?
Apenas esqueça tudo que eu disse.
Huh?
Afinal, quem você realmente não entende é você mesmo.
Certo, abaixem os seus lápis.
Sim! Acabou! Finalmente acabou!
Acabou...
Haruta, você está exagerando.
Fiquem quietos e  me ouçam.
Natal! O Natal está chegando!
Temos aula normal amanhã e depois,
então não se empolguem demais com o Natal.
Minorin.
Quer almoçar com o Ryuuji e eu?
Desculpe, eu tenho que ir praticar.
Que pena, a Minorin tem atividades no clube.
Eu sei, eu ouvi.
Desculpe por recusar.
N-Não tem problema algum.
Só parece que não tivemos chance de conversar ultimamente.
Q-Quero dizer, a Taiga e você.
Bem, nosso técnico foi tomado pelo lado negro, então nossos treinamentos estão difíceis.
Até mais!
Minorin!
Ela fugiu novamente.
Sim.
Eu estava planejando criar uma chance para vocês ficarem sozinhos.
Depois de sairmos e chegarmos à loja, eu diria algo como "desculpe, tenho algo para fazer!"
Você até pensou numa mentira...
A anjo Taiga é dedicada.
Mas não podemos fazer nada.
Haverá outra chance.
Vamos comer algo antes de voltarmos para casa.
Não, eu não ia mentir, eu realmente tenho algo para fazer.
O quê?
Depois de passar em casa para pegar algo, tenho que ir ao correio.
Eu te ajudarei.
Ryuuji, você não precisa...
Você está aqui, Takasu-kun!
Ei, você está livre agora?
Você está, não é?
Preciso falar com você.
Por que você não vem almoçar conosco?
Está bem? Está bem? Está bem?
Não... desculpe, tenho algo para fazer.
Tenho que ir no correio com ela mais tarde.
Calma, Ryuuji! Eu disse que você não precisa ir!
Não faz mal, vamos.
Espere! Takasu-kun!
Droga!
Por que você mentiu?
Além do mais, o que aquela garota louca pretende fingindo ser amiga de infância do Kitamura?
Calma, esqueça isso.
Quero dizer, aquela sincera garota, a Kihara-san.
Está tudo bem, não será uma mentira se eu for no correio com você.
Huh? O que você precisava pegar...
Você planejava levar tudo sozinha?
Não toque neles!
Isso não te interessa; apenas me ajude a pegar o carrinho!
Cal-
M-Mas o que é isso?
Se não fosse Natal, eu já teria te batido,
mas pelo bem de ser boa, eu te perdoarei.
Esses são presentes de Natal para aquela família.
Por que você está fazendo isso?
Não me diga que você planeja dar outra chance a eles...
Não é por causa disso, é porque é Natal.
É porque eles são os meus pais.
O que tem isso?
Queria manter isso em segredo.
Também comprei presentes para você e para a Ya-chan.
Não estou falando disso.
Eu sei o que você quer dizer, mas não quero ouvir.
Vou pegar o carrinho.
O que é isso?
Papai Noel?
Eu fui para um colégio feminino católico durante muito tempo.
Eu fui rejeitada no ensino médio por mau comportamento.
Nessa escola, você tem que fazer trabalho voluntário com as irmãs.
Isso significa...
Odeio dizer dessa maneira, mas tínhamos que brincar com órfãos e fazer outros trabalhos pequenos.
O presente com "Noel" escrito nele é para essas crianças.
Primeiro presentes para aquela família, e agora para órfãos?
Desculpe, mas não te entendo mais.
Quero dizer a eles que há pessoas observando eles.
O Natal é uma chance para ser bom.
"Mesmo que você não tenha pais e não acredite em Deus...
mesmo que seja esse o caso, tem alguém te observando."
É isso que quero mostrar a eles.
Quero mostrar que tem alguém que se importa com eles.
Isso...
Eu sei. Você tem razão. É apenas auto-satisfação.
Porque eu acredito...
que alguém está me observando em algum lugar.
Para mim, essa pessoa é o Noel.
Noel, Noel...
Você realmente acredita nele?
Eu realmente amo o Natal.
As ruas, as lojas... todos os lugares estão brilhando.
É brilhante e bonito.
Todos parecem bem felizes.
O mundo está transbordando de felicidade.
Me sinto como se fosse parte dessa felicidade.
Quero ser boa.
Quero ser parte da feliz e brilhante cena na Véspera de Natal
enquanto sorrio.
Também, sabe...
Eu realmente me encontrei com o Noel uma vez.
Quando eu era pequena.
Foi numa Véspera de Natal quando meus pais ainda estavam juntos.
Eu estava dormindo debaixo da árvore de Natal na sala.
Eu acordei porque estava frio,
então olhei para a janela.
O Noel estava lá.
Ele me deu um presente e disse:
"Se você for uma boa garota, eu com certeza voltarei."
Bem, deve ter sido um sonho.
Mas mesmo assim, foi um sonho muito feliz.
Por isso eu quero ser boa.
Não acha que sou idiota por acreditar num sonho?
Não, não acho.
É um sonho.
Não é real.
Não estou me agarrando a algo real.
Certo...
Pare!
Viva! A árvore de Natal está aqui!
Incrível!
Será incrível quando montarmos!
Acho que a festa será um sucesso.
Yuri-chan, você irá?
Eu disse que não irei pelo bem do meu orgulho.
É mesmo! Eu devo comprar um presente para mim mesma!
Relógios, bolsas ou mesmo uns acessórios!
Será uma recompensa por 30 anos de esforço.
Hum...
O quê?
Você acha que estou desperdiçando dinheiro, não é?
Você está achando que sou apenas uma mulher solteira que não consegue atrair homens, não está?
Aisaka!
Eu não devia desperdiçar dinheiro porque preciso de 70 milhões de ienes para a aposentadoria.
Mas se eu parar de gastar dinheiro comprando coisas,
então finalmente poderei dizer: "Viva! Tenho um milhão de ienes!"
Mas antes que eu perceba, a inflação no Japão ficará horrível
e todo o dinheiro que juntei se tornará inútil...
Nossa! Eu acabei de prever o futuro!
Talvez eu deva comprar um apartamento para mim.
Está aqui! Está aqui!
Verifique se temos todas as partes.
Não acredito que você arranjou algo assim.
Isso era uma decoração de um show de modelos, então eu perguntei se podia ficar com ela.
O que acha?
Sou incrível, não sou?
Sim, você é uma Estúpida Chi, mas você é incrível!
Essa é a melhor árvore de todas!
Ninguém pode discordar!
Ficará ainda melhor quando montarmos.
Pessoal, vamos lá, mexam-se!
Todas as peças de suporte estão corretas assim?
Sim.
Nossa! Estou empolgada!
E agora?
Para que serve isso?
Essa é a parte de cima.
Aisaka-san, você parece bem animada,
então você pode subir nas minhas costas para colocar isso?
Com os sapatos que acabei de usar para entrar no banheiro?
Pessoas diferentes realmente tem interesses diferentes...
Não, por favor, tire-os.
Ei, Ryuuji!
Por que você está parado aí?
Venha e ajude!
C-Claro, acho que esta é a próxima peça.
Ei, por que fez isso? Foi perigoso!
O que você está fazendo, Taiga?
Mas seus reflexos são ótimos!
O esperado da Mini-Tigresa!
Mas é porque eu acredito...
que alguém está me observando em algum lugar.
Taiga, você não está sozinha.
Talvez você não tivesse ninguém te observando nos últimos 17 anos,
mas agora é diferente.
Você tem novos amigos.
Você tem o Kitamura.
Você também tem a Yasuko, o Inko-chan e eu.
Amanhã a Kushieda com certeza...
Vocês com certeza colherão as recompensas!
Isso mesmo, seremos recompensados.
Todos ficarão felizes
e todos serão recompensados.
É enorme!
É realmente incrível!
Kitamura-kun!
Eu peguei isso da minha casa, coloque-a no topo.
É linda... mas realmente não tem problema?
Como devo dizer, ela realmente parece cara...
Está tudo bem.
Embora seja a minha decoração favorita,
por ela ser muito grande, eu não pude colocá-la na minha árvore de natal.
Está bem.
Colocarei com cuidado.
As cortinas estão prontas!
A energia está pronta!
Certo, desligue as luzes agora.
Conseguimos! Conseguimos!
Incrível!
É muito linda.
Conseguimos.
Desculpe!
Ninguém se machucou, certo?
Minorin, basta.
Foi um acidente, não podemos fazer nada!
Não, me desculpe...
Realmente me desculpe...
Minorin, você não tem culpa!
Foi um infeliz acidente...
Não, foi culpa minha.
Acho que foi porque fiquei distraída.
Perdi o controle da bola e quebrei algo muito importante para você.
Eu te imploro...
Embora eu não deva ser capaz de consertar, deixe-me fazer tudo que puder!
Então deixe o Ryuuji aju-
Não!
Não! Pare! Não!
Minorin...
Takasu-kun, vá embora.
Deixe-me fazer isso sozinha.
Pare, é tudo culpa minha.
Se você me ajudar, eu...
Não há muito tempo restando.
Faça o que você tem que fazer.
Não estou te ajudando, só estou fazendo o que eu devo fazer.
É pelo meu próprio bem.
Takasu-kun...
Sim.
Takasu-kun... Takasu-kun...
Estou ouvindo.
Takasu-kun...
Estou aqui.
Veja, está linda, não é?
Pode ser consertada mesmo se for quebrada,
então alegre-se.
Não podemos restaurá-la ao jeito que era antes...
Mas ainda está brilhando.
Nem sei se posso consertar.
Você pode!
Não se preocupe, pode ser consertada com certeza.
Pessoal, realmente...
nos desculpem!
Obrigada, Minorin.
Você está mais bonita que antes.
Kushieda!
Você tem que ir à festa amanhã!
Com certeza será divertido!
Quero ir com você!
Não, eu não posso...
Não posso ir depois de todo o trabalho que causei.
Eu esperarei por você!
Não espere,
porque eu não irei.
Eu esperarei...
Eu esperarei por você!
Nemurenai yoru ni wa
Numa noite sem sono,
眠れない夜には
Hitori de tameiki
suspiro solitária:
ひとりでため息
Minna wa dou na no
"Onde estão todos?"
みんなはどうなの
Nandaka sabishii
Me sinto sozinha.
なんだか寂しい
Hiroi daichi ni hitotsubu no tane
No amplo terreno, apenas uma semente
広い大地にひと粒の種
Nekko nobashite
cresce suas raízes.
根っこのばして
Mada aoi mi o tsuketa
E dá frutas que ainda não estão maduras.
まだ青い実をつけた
Orenji-iro ni hayaku
A fruta quer rapidamente
オレンジ色に早く
Naritai kajitsu
ficar alaranjada.
なりたい果実
Kimi no hikari o abite
Expostos na sua luz,
キミの光を浴びて
Risou ya yume wa fukuramu bakari
meus ideais e sonhos apenas crescem.
理想や夢は膨らむばかり
Kizuite yo nee
Ei, me note.
気づいてよねぇ
Orenji kyou mo
Hoje também
オレンジ今日も
Tabete mita kedo
tentei comer uma laranja.
食べてみたけど
Mada suppakute naita
Mas ainda estava azeda e chorei.
まだすっぱくて泣いた
Watashi mitai de nokosenai kara
Por eu não ter costume de deixar restos,
私みたいで残せないから
Zenbu tabeta
eu comi tudo.
ぜんぶ食べた
Suki da yo nakeru yo
Eu adorei; sentia que ia chorar.
好きだよ泣けるよ
Suki da yo suki da yo
Eu adorei, eu adorei.
好きだよ好きだよ
Festa na noite santa
Noite santa! Noite santa! Noite santa! Noite santa!
Viva! É uma festa na noite santa!
Quero mais ponche de frutas!
Eh? Onde está a Taiga?