Nossa!
Incrível!
Há neve em todo lugar! Todo lugar!
É muito bonito!
O cenário não é ruim,
mas estas roupas não são um pouco... sabe...?
Eu sei que elas são alugadas, mas...
Não tem problema.
Seria um desperdício se não tentássemos nos divertir nesta viagem!
Vamos, pessoal!
Um, dois...
Acho que sou um esquiador nato.
Haruta, você é muito convencido.
Ah, estou conseguindo!
Pizza... Pizza...
Não esquio desde o ginásio, mas eu acho que ainda tenho jeito.
Minori-chan, você é muito boa.
Você é realmente um gênio dos esportes!
Mesmo?
Bem, você é muito boa também.
Sou apenas mediana.
Pronto, estou me movendo para frente. E agora?
Incline-se para os lados de acordo com o declive.
P-Para os lados...
Isso realmente não é nada divertido.
Saia da frente! Saia da frente!
Saia da frente!
My Silky Love nijuuyon-jikan zutto
Meu frágil amor, 24 horas por dia...
My Silky Love 24時間ずっと
My Silky Love kimi no koto omou tabi
Meu frágil amor, toda vez que penso em você...
My Silky Love キミのこと想うたび
My Silky Love modokashii kono kimochi
Meu frágil amor, meus irritantes sentimentos...
My Silky Love もどかしいこの気持ち
My Silky Love tada afurekaetteku
Meu frágil amor, simplesmente transbordam.
My Silky Love ただ溢れかえってく
Eter
nal
ani
mes
apresenta:
eternalanimes.org - #eternal-animes@irc.rizon.net
Suki to ieba kantan na no ni
Embora seja fácil dizer "eu te amo",
スキと言えば簡単なのに
Kimi ga mae ni kichau to
quando você fica na minha frente,
キミが前に来ちゃうと
Kyara ga sobie watashi no koto wo jamashiteru
minhas características despertam e me atrapalham.
個性がそびえ私のコトを邪魔してる
Itsumo naraba tsuyoki de ikeru
Se for algo usual, consigo seguir sem medo.
いつもならば強気でイケる
Sonna seikaku na no ni
Embora essa seja a minha personalidade,
そんな性格なのに
Donna ganbatte mite mo kabe wa kuzusenai
não importa o quanto eu me esforce,
どんな頑張ってみても壁は崩せない
não consigo quebrar a barreira.
Sasshite hoshii… kono kimochi wo
Eu quero que você perceba... os meus sentimentos.
察して欲しい。。。この気持ちを
Dakara watashi wa itsumo kimi ni
Então sempre mando aquele olhar de
だから私はいつもキミに
Daisuki da yo to okuru shisen
"Eu realmente te amo" para você
大好きだよと送る視線
Saidai no yuuki de!
com toda a minha coragem!
最大の勇気で!
Yaburesou na shikuku no haato
Quando encontrei você, eu finalmente notei
破れそうなシルクノハート
Kimi ni atte kizuita yatto
meu inconsistente e frágil coração.
キミに逢って気づいたやっと
Ai ni wa bukiyou dattan datte
Mesmo que o amor fosse estranho para mim,
愛には不器用だったんだって
Wasurekaketa koi no kizuato
a cicatriz do romance que eu quase esqueci
忘れかけた恋の傷跡
Kyuu ni uzukidashita no kyun to
repentinamente começou a doer com força.
急に疼きだしたのキュンと
Itsuka wa watashi rashiku suki to
Se eu não dizer "Eu te amo" como eu mesma,
いつかは私らしくスキと
Iwanakya… ima yori yowaku nacchau yo
algum dia... ficarei mais fraca do que sou agora.
言わなきゃ。。。今より弱くなっちゃうよ
Francamente, ser atropelado por um trenó machuca.
Calma, por que você tem um trenó?
Não importe o que
Não é porque eu quis usá-lo...
Seria porque você não consegue esquiar?
Por que você está sendo tão presunçoso?
Eu achei que era o único da nossa sala que não sabia esquiar.
Entendi, você também não consegue.
É o fim do mundo, não é?
Francamente, esquiar é muito chato.
Qual é a graça em calçar duas tábuas e deslizar na neve?
Era nisso que eu estava pensando...
Por que você não pede para o Kitamura te ensinar a esquiar?
Como é que ele iria me ensinar isso se eu só tenho um trenó?
Além do mais, você não pediu para a Minorin te ensinar.
Francamente, você está colocando todo o meu esforço a perder.
Ei, ei, ei, ei! O teleférico é para dois, não é?
Quero ir com o Maruo!
Está bem, mas você não devia ir com a Kashii?
Nanako e eu queremos tirar foto uma da outras enquanto estamos nele,
não é?
O que elas estão fazendo?
O que foi?
Normalmente você diria:
”Por que aquela garota desprezível está agindo tão amigavelmente com o Kitamura?”
E ficaria nervosa, não é?
Você...
Aconteceu alguma coisa entre você e o Kitamura?
N-Não aconteceu nada...
Tem certeza que nada aconteceu?
Nada! Nada, mas...
Bem, talvez algo...
O quê?
Eu apenas não te contei.
Eu tomei chá com o Kitamura-kun depois que me encontrei com ele no ano novo,
então fomos visitar um templo para uma reza de ano novo.
Só isso. Só isso.
Então algo assim aconteceu...
Por que você não me contou?
Você estava de cama gripado, então você não precisava de mais problemas!
E por que eu preciso te contar?!
Não tenho que relatar cada coisa a você!
Ei, por que você está tão nervosa?
Por que você sempre estraga tudo?!
Por que você sempre entra no meu caminho?
Você é irritante...
É você que está estragando tudo.
Você faz jogadas estranhas para ficar perto do Kitamura.
Não estou fazendo jogadas!
Você faz, não há dúvidas!
Isso não é da sua conta!
Só queremos que nosso amigo seja feliz!
Não é, Haruta?
Sim!
Calma, do que você está falando?
Desculpe, mas eu acho que seus truques são desprezíveis e eles me irritam.
Huh?
Eu não dou a mínima se um idiota como você ficar nervoso.
Ei, vocês...
Certo, certo, vamos ser legais um com o outro.
Afinal, estamos numa excursão.
Vamos lá, parem de brigar.
Façam isso por mim.
Qual o sentido de fazer isso por você?
Eu não entendo vocês.
De qualquer jeito, apenas acalmem-se! Acalmem-se!
Ah, droga...
Yuusaku, você é lerdo por natureza
ou você está fazendo isso de propósito?
O que você quer dizer?
Se você quer dizer algo, apenas diga.
Francamente, não consigo acreditar que você seja tão cabeça de vento
que chegue a se destacar...
Não acredito que o primeiro dia acabou assim.
Confirmar os verdadeiros sentimentos da Kushieda?
A excursão acabará antes mesmo de eu conseguir falar com ela...
Qual é o seu problema?
Estão todos muito estranhos hoje.
Vejam eles, parecem tão desanimados.
Taka-chan?
Estou indo ao banheiro.
O Kitamura não mencionou nada sobre visitar o templo com a Taiga para mim.
Eu realmente não entendo o que está se passando na mente deles.
Suspiro detectado.
K-Kushieda!
Indo ao banheiro?
Não, eu vi você saindo da sala de jantar sozinho.
Eu tenho um segredo.
S-Segredo?
Na verdade, eu estive esperando por uma chance como esta.
E-Eu também...
O Noto-kun e a Maya-chan estavam brigando, não é?
Quero aliviar a tensão entre eles.
Afinal, estamos numa excursão...
Não quero que briguem.
Isso...
Hum? Algum problema?
N-Não é nada.
Eu pensei na mesma coisa.
Você tem alguma ideia?
Bem, o problema é que a Maya-chan quer ficar por perto do Kitamura-kun ou algo assim.
Esse é um ponto de vista do problema.
S-Sim...
Takasu-kun, você sabe o porquê do Noto-kun querer parar o amor da Maya-chan, não é?
É porque ele entendeu errado e acha que a Taiga gosta do Kitamura-kun,
então ele quer ajudar a Taiga...
Não é realmente um mal-entendido.
Tenho certeza que há coisas sobre a Taiga que você não sabe.
Isso é impossível!
Não há nada que eu não saiba.
Eu sei tudo sobre a Taiga.
O que é isso?
Ah, isto?
A Taiga me deu.
Ela disse que é um tesouro, então com certeza vou guardá-lo com cuidado.
Bonito, não é?
Ah, estou me referindo ao prendedor de cabelo, não a mim mesma.
Não tem jeito, Taiga.
Não tem como, não importa o quanto eu tente...
É isso que eles chamam de realidade.
A Kushieda não pode aceitar meus sentimentos.
Apesar do que aconteceu na Véspera de Natal ou dos meus sentimentos não correspondidos,
ela finge que aquilo nunca aconteceu.
Takasu, você está bem?
Você está bem?
Estamos preocupados com você, Takasu!
Estamos realmente preocupados!
Takasu, você está realmente dormindo?
Vamos descobrir!
Espere, Kitamura, o que você está fazendo?
Por que você está tirando sua roupa tão repentinamente?
Você está tirando só a sua roupa de baixo! O quão pervertido você é?
Não é só isso, você está balançando-as  na frente da cara do Takasu...
Não consigo mais segurar. Há um gás misterioso no meu bumbum...
Seus desgraçados!
Então, alguma coisa aconteceu?
D-Dizendo Kushieda, você se refere àquela Kushieda?
Existe mais alguma outra Kushieda?
Isso mesmo, a Kushieda Minori!
Eu estou apaixonado por aquela garota esquisita já há mais de um ano! Me desculpem!
Mas fui rejeitado na Véspera do Natal antes que eu pudesse...
E-Entendo.
Mas por que a Kushieda te rejeitou?
Não sei.
Quero saber também.
Se eu fosse uma garota, eu com certeza sairia com o Taka-chan!
Não. Sair com você seria ruim.
Certo, vamos.
Onde?
Descobrir.
Calma, calma, calma! Parem!
Está tudo bem, Taka-chan.
Sim, é como aconteceu em Chushingura.
Você é o Asano Takumi-no-kami, e nós somos o Akou Ronin.
Sim, e a Kushieda é Kira.
Ah, Kira é tão legal!
Até aluguei os DVDs...
Tenho certeza que o Kitamura está me usando como desculpa para se vingar das garotas.
Estamos entrando, garotas!
Nós vamos...
Eh? Ninguém está aqui.
A porta estava destrancada também.
E por que está tão bagunçado?
Takasu, se controle!
Você não pode arrumar!
Eu achei uma camisola azul-marinho!
Eu encontrei uma toalha molhada...
Ei, parem!
Takasu...
Eu não sabia que você tinha...
Não, não é isso.
Não é o que você está pensando.
Não consigo tolerar um número ímpar de meias, então estou juntando-as dois a dois para deixar em um número par.
Por que logo a Taiga?
Como ela consegue esfregar o tatami com aquilo?
Ei, não esfregue isso no seu cabelo!
Acalme-se, Takasu!
Huh?
A porta está aberta.
A Taiga voltou antes?
Como eu pensei, ninguém está aqui.
Eu lhe imploro, não fale!
Por favor! Esta é a primeira vez que imploro a você!
Aquilo foi ótimo.
Nanako, você adora banhos, não é?
De qualquer jeito, Ami-chan, suas curvas são ótimas! Você é incrível!
Mesmo? Mas eu nunca quis ser uma atriz.
Para onde a Taiga foi?
Ela voltou para o quarto primeiro, não é?
Kushieda, isso é impossível.
Não me diga que a Taiga foi ao quarto dos garotos sozinha...
Ela pode estar junto do Maruo e...
Não mesmo, você está exagerando.
Não seria possível o Yuusaku ter entrado e visto ela e o Takasu-kun fazendo coisas?
Se divertindo...
Se isso fosse verdade, eu odiaria mesmo!
Além do mais, o que será que se passa na mente da Taiga?
Ela está mesmo interessada no Maruo?
Kushieda, o que você acha?
Entre o Takasu-kun e o Maruo, qual você acha que é o favorito da Taiga?
Bem, seria problemático para mim responder.
Pergunte isso para a Taiga quando ela voltar.
Por que ela nos diria?
Kushieda, você esteve bem quieta desde que voltamos.
Mesmo?
Talvez eu esteja cansada de esquiar.
Estou sonolenta desde quando voltamos.
Não conte com uma noite de sono.
Vamos ter uma conversa de garotas.
Será que o Takasu-kun pode ficar com a Taiga?
Isso faria todos esses problemas desaparecerem.
E novamente, a Minori-chan foi arrastada para o mar de pensamentos dela.
O que você quer dizer, Ami-chan?
Isso é relevante aos meus interesses!
Ah, vocês me ouviram?
Desculpe, Minori-chan.
Eu disse algo que não devia porque você estava distraída.
Vamos lá, não fiquem apenas se olhando.
Apresse-se e nos diga, Ami-chan!
Agora que a Maya-chan disse isso, o que eu devo fazer, Minori-chan?
Devo contar a elas?
Contar o quê?
Você deve saber...
A maneira que você rejeitou o Takasu-kun antes que ele pudesse se confessar na Véspera do Natal.
Você se esqueceu?
O quê?
Mesmo? O Takasu-kun se confessou a você?
Calma, Ami-chan, como você sabe disso?
É mesmo... como eu sei?
É realmente um mistério.
Ami, por que você mencionou isso?
Porque você está sempre distraída.
Só estou dizendo isso para te deixar com raiva, já que parece que você não se importa.
O Takasu-kun está interessado em você, e não na Taiga,
mas você o rejeitou.
Eu acho que você está fingindo ser uma cabeça de vento para poder esquecer disso.
Você provavelmente está pensando: “Vamos apenas ser amigos para sempre.”
Quando você me viu fingindo que nada aconteceu?
Você realmente viu isso?
O que você sabe sobre mim?
Você consegue olhar no meu coração?
Além do mais, isso não tem nada a ver com você.
Entendo, então não tem nada a ver comigo...
Ah, entendi!
Então seu sentimento de culpa também não é nada, certo?
Eu pensei que ao menos você tivesse alguns sentimentos pelo Takasu-kun.
Que você apenas achou que se sentiria culpada por alguém, então você o rejeitou.
Agora eu entendi.
Você o rejeitou simplesmente por não gostar dele.
Então contarei a ele amanhã.
Você não acha que seria melhor acabar com isso agora
do que deixá-lo quase morto?
Faça o que você quiser.
Então eu devo ir agora?
Eu disse para fazer o que você quiser!
Você é realmente boa em fingir.
Pare com isso!
Ami-chan, o que aconteceu com você?
Pare!
Por que nós estamos discutindo numa excursão?
Sim, você foi um pouco longe demais.
Apenas desculpe-se e deixe de lado.
Desculpe, Minori-chan.
Eu falei demais.
Esqueça isso, está bem?
Certo, agora acabou.
Já esqueci disso.
É mesmo, a Taiga ainda não voltou.
Sim, tem razão.
Para onde ela foi?
V-Vamos procurar por ela juntas!
Vamos, Kushieda, você também!
Acho que testemunhamos algo que não devíamos.
Sim, e a Kushieda estava um pouco...
Sou o único que não entendi sobre o que elas estavam falando?
Mas do que a Ami-chan estava falando?
Ei, Taka-chan, você sabe o que está acontecendo?
Eu quero saber também!
De qualquer jeito, não vimos e nem ouvimos nada.
Entenderam?
Isso é realmente...
uma droga.
O que você está fazendo?
Estou cansada, então estou descansando.
Ei,
preciso me desculpar por algo.
Pode ser culpa minha o fato da Minori-chan ter te rejeitado.
Eu disse algo sarcástico para a Minori-chan quando você não estava por perto.
Eu nem sei porque eu disse aquilo.
O que você quer dizer?
Sabe, eu briguei com a Minori-chan ontem.
Eu ficava irritada toda vez que olhava para a cara dela...
porque ela nunca olhou diretamente nos meus olhos.
Não importa o quanto a forçasse, eu não conseguia descobrir como ela realmente se sente.
Isso me irritou.
Eu te odeio porque você é um idiota.
De novo não...
Me odeio porque sou uma idiota também.
Senti muita culpa e explodi.
Há diversos mal-entendidos, e agora está assim...
Estúpida Chi, saia da frente!
Francamente, eu disse para você sair da frente.
Quantas vezes você vai fazer isso?
Você é retardada?
Eu já me desculpei!
Comprarei um pouco de sorvete para você quando voltarmos para o dormitório!
Não! Está frio demais!
Ami, desculpe por não parar.
Do que você está se desculpando?
Você fez isso de propósito, não foi?
Não há dúvidas de que você fez de propósito.
Não, não... eu realmente não pude parar...
Você fez isso de propósito!
Você ainda não esqueceu o que aconteceu ontem, não é?
Você veio atrapalhar porque eu estava conversando com o Takasu-kun, não é?
Hum?
Dizendo "o que aconteceu ontem", você se refere àquilo que você começou?
Justo quando eu esqueci sobre isso você vem me lembrar novamente.
Vocês duas, parem...
O que você quer dizer com "esqueceu"?
Você me ignorou durante a manhã toda.
Seu olhar egoísta me irrita, sua Hércules desmiolada.
Quem é egoísta?
Você apenas se irritou porque está com ciúmes!
Sua...!
Não acerte o rosto, Hércules!
Eu achei que você não queria ser uma atriz!
Taiga!
Sempre odiei pessoas do seu tipo!
Você realmente me irrita!
Ei, isso não parece bom.
Ah, uma continuação da discussão de ontem?
Seus idiotas!
Não fiquem parados aí só olhando. Venham comigo!
Eu te odeio! Eu realmente te odeio!
Kawashima, acalme-se.
E-Ei!
Takasu, você está bem?
Mas o que está acontecendo?
Vocês duas, parem!
O que foi?
Huh? Ami-chan!
Vocês duas, parem!
Ei!
Qual é o problema com vocês?
Você está bem, Ami-chan?
Kushieda, essa não é você.
Hum?
Taiga...
Taiga?
Ei, Taiga?
A Taiga não está aqui...
Todos trabalhadores do hotel estão procurando por ela.
Se eles não conseguirem encontrá-la, eles vão chamar a polícia.
Takasu!
Contenha-se, eles com certeza a encontrarão!
Taiga...
Que tempestade de neve terrível.
Kushieda?
Essas roupas...
Vou procurar por ela.
Não seja burra!
Dessa vez, pode ser você que vai-
Mas eu não posso ficar aqui parada!
Voltarei logo.
Voltarei quando verificar os lugares onde fomos.
Mas...
Eu irei também.
Você também?
Droga...
Irei com vocês.
Ami, diga para a professora que vamos procurar pela Taiga.
Esp-
Taiga!
Aisaka!
Takasu-kun, Kitamura-kun!
Aqui!
Há algumas marcas ali embaixo.
Cuidado.
Aquilo...
O que foi? Viu alguma coisa?
Provavelmente.
Apressem-se e tragam alguns adultos aqui.
Não, eu irei.
Ta-
Novamente...
Eu a deixei sozinha.
Ela sempre esteve do meu lado, mas eu nunca notei.
Droga.
Aquela garota desajeitada...
Não a soltarei mais quando pegá-la dessa vez!
Taiga?
Taiga!
Aguente firme, Taiga!
Está doendo...
Eu caí.
Ryuuji?
Kitamura-kun?
Achei que você era o Ryuuji.
O Ryuuji com certeza viria me salvar numa hora como essa.
Desculpe...
Kitamura-kun, sabe,
a bênção do Deus dos Corações Partidos não funcionou.
Meu desejo não se tornou realidade.
Por favor, tire esses sentimentos de mim...
Me deixe mais forte.
Agora eu não consigo...
Não importa o que eu faça,
não consigo deixar...
de amar o Ryuuji.
A cena com você
A Taiga gosta de mim?
Por que ela me escolheu?
Você é um tremendo cafajeste!
Temo que isso não seja verdade.