Anunciarei isso agora.
Quando eu, Aisaka Taiga, for eleita presidente do conselho estudantil,
esta escola, sua vida escolar e suas memórias desta eleição
s-serão enterradas!
A Mini-Tigresa vai se tornar a presidente do conselho estudantil?
Só pode ser brincadeira... parem com isso agora!
Eu serei o diretor da campanha dela.
Se alguém tiver algum problema, eu cuidarei disso!
É o Kitamura.
Ele disse que abandonou o conselho estudantil e que não participará da eleição.
Então é por isso que a Mini-Tigresa está agindo.
Se alguém entrar no meu caminho, eu não terei piedade!
Não pode ser!
Se a Mini-Tigresa se tornar a presidente do conselho estudantil, nossas vidas escolares serão arruinadas!
Alguém nos ajude! Não tem nenhuma alma corajosa para nos ajudar?!
É mesmo! Se o Kitamura participar...
Exatamente, por que ele não participa?
Estamos implorando, nos ajude!
Desse jeito, nossas vidas serão realmente arruinadas!
Ei, mas o que vocês estão faz-
PURE PUREPARAATO tsuyoku nanka nai kedo
プレ！　プレパラート！強くなんかないけど
Pre! Preparação! Mas não sou forte...
PURE PURE PAREEDO itsuka kimi o tsukamaeru
プレ！　プレパレード！いつか君を捕まえる！
Mas pre! Pre-parada! Algum dia eu te alcançarei!
Eter
nal
ani
Eter
nal
ani
mes
Eter
nal
ani
mes
apresenta:
www.eternalanimes.org - #eternal-animes@irc.rizon.net
yudan shitara sono yubi CHIKU CHIKU ATAKKU kakugo shite
油断したらその指チクチクアタック覚悟して
Se você abaixar a sua guarda, fique preparado para um ataque de cutucão dos meus dedos.
chiisai kedo hasamu no MIJINKO mitaina ANATA
小さいけど挟むのミジンコみたいなアナタ
Sou pequena, mas te esmagarei; você é pequeno como uma dáfnia para mim.
hoshii no wa PURASUCHIKKU na HAATO
欲しいのはプラスチックなハート
O que quero é um coração de plástico.
PURASU PURASU
DAKEDO MAINASU
プラスプラスダケドマイナス
Mais, mais, mas é um menos!
demo soreja tsumaranai soko ni kizuita mono gachi
でもそれじゃつまらないそこに気付いた者勝ち
Mas isso é chato. Quando notei, eu já tinha te vencido.
koi wa amaku te nigai mono
恋は甘くて苦いもの
Amor é algo doce e salgado.
tanjun meikai fukuzatsu kaiki na shiromono
単純明快複雑怪奇な代物
Simples e claro, complexo e misterioso.
dou demo ii koto bakkari kini shitari suru no
どうでもいい事ばっかり気にしたりするの
Só estou me preocupando com coisas inúteis.
donna kanji
どんな感じ
Como se sente?
SONna kanji
ソンな感じ
Me sinto assim!
onkou tokujitsu EKISENTORIKKU na ANATA
温厚篤実エキセントリックなアナタ
Você é gentil e sincero, e ainda excêntrico.
tsuyogaru soburi o zenshin matotte tachiuchi
強がる素振りを全身まとって太刀打ち
Finjo ser forte para competir com você.
sunao na dakeda to shigeki ga tsuyoku te KURAKURA
素直なだけだと刺激が強くてクラクラ
Apenas ser honesta é tão estimulante que me sinto tonta.
kizutsui chau no
傷ついちゃうの
Eu me machuco,
kizutsuke chau no
傷つけちゃうの
eu machuco você,
junjou PUREPARAATO
純情プレパラート
numa preparação de sentimentos puros.
atama no naka wa
頭の中は
Na minha cabeça,
itsumo hitori no
いつも一人の
sempre há uma
junjou PURE PUREEDO
純情プレパレード
pre-parada de sentimentos puros.
Um plano para fazer o Kitamura voltar?
Um passo adiante
Sim. Já que todos serão incomodados pela Taiga,
ele não terá escolha alguma além de participar.
Em outras palavras, vocês acham que se o Kitamura-kun for eleito, ele voltará ao normal?
Não somos os únicos que pensamos assim.
Eu falei com todos da nossa sala por telefone ontem de noite.
Eles disseram que vão ajudar.
Então por isso fizeram aquele drama.
Mas o que acontecerá se o Kitamura-kun recusar?
Se ninguém resolver participar até sexta,
a Aisaka-san realmente se tornará a presidente.
Com certeza o Kitamura-kun não é do tipo de pessoa que fica parada assistindo.
Certo.
Venham ao escritório mais tarde. Eu ensinarei como usar a impressora.
Vocês precisam fazer pôsteres e panfletos, certo?
Francamente, o Kitamura é um cara teimoso.
Eu realmente achei que funcionaria depois de todo esse esforço.
Só resta um dia.
Não podemos bolar outro plano?
Não sei.
Não faço ideia do que esteja acontecendo.
Alô?
Hum... é o Takasu-kun?
Sim.
Me desculpe.
Nunca falei com você antes.
Sou Murase do conselho estudantil.
Você é do conselho estudantil?
Ah, entendi.
Obrigado por me contar.
Ryuuji, quem era?
Ryuuji, onde você está indo?
Vou bater no merda do Kitamura!
Esp-
Kanou, a presidente atual, partirá na semana que vem para estudar no exterior.
Provavelmente por causa disso que o Kitamura está...
Aquele idiota!
Takasu-kun?
Me desculpe por não ter contado a vocês.
Você se fecha demais, Kitamura.
Eu não disse para ninguém porque eu achei que era muita idiotice.
Quero dizer... estou apaixonado pela presidente.
Soube que a Kanou-senpai vai partir para os Estados Unidos semana que vem.
Sim, ela quer ser uma astronauta.
Um professor de uma escola de astronautas a aceitou.
Isso é incrível.
Eu não tinha ouvido falar disso.
Na verdade, eu planejava me confessar a ela assim que me tornasse presidente do conselho.
Eu achei que ela me respeitaria por isso.
Mas, quando eu me tornar o presidente, ela terá partido.
Eu me questionei se tinha alguma outra razão para me eleger
e depois de pensar nisso, eu fiquei assustado e decidi desistir.
Por isso você pintou o cabelo.
Meu pai finalmente explodiu hoje.
Como você pode ver, ele me puniu.
Sou um tolo.
Mesmo que ela aceitasse meus sentimentos, ela não desistiria da chance de estudar no exterior.
Desejos nem sempre se tornam realidade.
O que faz você dizer isso?
Nada em especial, apenas lembrei de uma conversa parecida que tive com a Taiga.
Alguém disse a ela que as coisas não estavam progredindo bem para ela.
No fim, a Taiga ficou com raiva e bateu na pessoa.
Oh, o esperado da Aisaka.
Ela está num nível completamente diferente.
Talvez eu me sentiria melhor se a Aisaka me batesse.
O quê?
Ryuuji!
Ei, seu cachorro idiota!
Taiga.
Eu sei o que está acontecendo.
Eu sei que a Aisaka se tornou candidata por mim.
Eu sei que todos estão preocupados comigo.
Eu sei que não posso continuar assim para sempre.
Vou para casa.
Obrigado por me ouvir.
Kitamura!
Não se preocupe.
Eu já me decidi.
Te vejo amanhã na escola.
Finalmente te encontrei, Ryuuji!
O que você estava fazendo aqui?
Não me diga que você realmente...
Não fiz aquilo.
Então, sobre o que era aquela ligação?
Não quero te contar.
Vamos, pessoal! Amanhã é o dia da eleição!
Caçarei todos que não votarem em mim até as profundezas do Inferno!
Ouçam, esta escola será...
T-Taiga.
Kitamura.
Kitamura-kun.
Me desculpe por antes, pessoal.
Estou bem agora.
Não! Jamais deixarei algo assim acontecer!
Ei, Kitamura Yuusaku, com certeza levarei essa escola para o caminho correto!
Kitamura-kun.
Então você tomou a sua decisão,
Kitamura.
Huh?
Você tem mesmo certeza de que não é um erro?
É verdade.
O Kitamura-kun ainda não entregou seu formulário de candidatura.
De acordo com as regras, ele não poderá concorrer se não entregar até as quatro.
Desculpe, mas tenho que ir!
Espere, Takasu-kun!
O que foi, Takasu?
Aisaka e os outros já foram embora.
Acho que eles foram para o novo café em frente à estação.
4 horas é o limite para você entregar o seu formulário.
O que você fará?
Desse jeito, você irá...
Vamos para casa, Takasu.
Mesmo?
Não resta mais tempo para pensar...
Eu já pensei nisso. Eu acho que realmente desistirei.
Está tudo bem. Verdade.
Kitamura.
Já faz um tempo que não andamos juntos na volta para casa.
Acho que a última vez foi quando éramos novatos.
É porque você estava sempre ocupado com o conselho estudantil.
É mesmo, eu acho que não te contei o porquê de ter me juntado ao conselho estudantil.
É-É mesmo...
Eu estava mesmo empolgado quando entrei nesta escola.
Acho que é isso que chamam de "estreia no ensino médio".
O primeiro passo rumo a uma divertida vida no ensino médio é arranjar uma namorada, não acha?
Eu soube que tinha uma linda garota em outra sala,
então eu decidi me confessar a ela.
Ah, você já sabe dessa parte.
Quando eu estava realmente triste pela Aisaka ter me rejeitado,
eu encontrei aquela pessoa...
Eu vi tudo, novato.
Não se preocupe.
Sua vida no ensino médio apenas começou!
Junte-se ao conselho estudantil!
Ela disse que eu me sentiria melhor depois que trabalhasse lá.
Desse jeito, eu fui levado à sala do conselho.
Desde então, todos os dias eram divertidos
e me tornei um bom amigo da Aisaka.
Meu desejo de ter uma vida feliz no ensino médio se tornou realidade.
Aquele passo incerto que dei após ouvir as palavras dela me levou até aqui.
E mesmo assim,
eu não posso dar o próximo passo.
Então você vai fugir?
E quanto aos novatos que querem que você se torne o presidente do conselho estudantil?
Você vai abandoná-los?
Não me diga que você é um homem que faria isso!
Você já levantou o seu pé, não é?
Você o levantou porque você quer avançar, não é?
Então que outra escolha você tem,
além de dar um passo a frente?
Não fique parado.
Ficarei vendo que tipo de presidente você se tornará.
O que foi aquilo?
Takasu, que horas são?
15:58.
Uma estrela sempre aparece no último momento, não é?
Desculpe, tenho algo importante para fazer.
Sim.
Agora os candidatos à presidência do conselho estudantil farão seus discursos.
Já que os outros candidatos desistiram,
o único candidato é o Kitamura Yuusaku-san da sala 2-C.
Por favor, deem as boas vindas a ele.
Como vocês sabem, sou o Kitamura Yuusaku.
Eu...
Não...
*Obs.: "Watashi" (私) e "ore" (俺) são duas formas dentre várias de se dizer "eu" em japonês. A diferença entre essas duas formas é o nível de formalidade, sendo "ore" mais informal.
Presidente, eu...
Te amo!
Estou aqui em pé hoje porque eu me apaixonei por você!
Quero confirmar os seus sentimentos antes que você vá!
Eu realmente não tenho esperança alguma?
Não estamos ligados por um destino especial?
Por favor, me responda!
Isso foi uma confissão, não foi?
Kanou, responda-o!
Sim! Você tem que dar uma resposta!
Vamos, Kanou-san!
Então?
Como podem ver, esse é o vice-presidente Kitamura Yuusaku.
Ele é interessante, não é?
Se alguém interessante como ele se tornar o presidente,
essa escola com certeza ficará interessante também.
Pessoal, por favor, deem seus preciosos votos a esse cara interessante!
Kanou-senpai!
Por que você não o respondeu apropriadamente?
Você não disse para o Kitamura avançar ontem?
E por que você fez isso?
Eu disse para ele se tornar um candidato.
Não disse para ele se confessar.
Você está fugindo?
Avançar como um idiota é o que chamam de "desajeitado".
O Kitamura precisa aprender a como viver sua vida com discernimento.
Você é realmente um bom amigo.
Continue sendo um bom amigo do Kitamura.
Espe-...! Eu ainda não terminei!
Taiga?
O Kitamura-kun está chorando.
Por favor, Ryuuji, fique ao lado dele.
Sou inútil. Não posso ficar e confortá-lo.
E quanto a você?
Eu estou bem.
Estou mesmo bem.
Então, por favor, volte para o lado do Kitamura.
Mas...
Vá!
"O que você mais deseja é algo que você jamais conseguirá."
Quando eu entendi isso, eu não sabia o que fazer.
Naquela hora, o Kitamura-kun sorriu e me estendeu a sua mão.
Ele é uma pessoa gentil.
Não posso mostrar o quanto sou grata apenas dizendo "obrigada".
Eu entendo que aquela que ele gosta não sou eu,
mas,
mas quero fazer o que posso por ele.
Como ele fez por mim.
Kanou...
Sumire!
O que está acontecendo?
Não é a Mini-Tigresa?
Por que ela está aqui?
Estou fazendo algo errado?
Lute comigo!
Então ainda tem uma idiota restando.
Está bem, eu lutarei com você.
Não estou mesmo de bom humor.
Garotos do clube de kendô, me emprestem uma espada.
Eu não sei quem está certo ou quem está errado.
Claro.
Tudo que sei é que...
Não posso parar de seguir em frente!
Takasu, você está aí?
Apresse-se! A Mini-Tigresa está...
Sua idiota!
Cale-se!
Você é uma mera covarde!
Você está apenas com medo de machucar os outros ou de se machucar.
Por causa da sua covardia e idiotice,
você machucou o Kitamura-kun!
Imperdoável.
Jamais a perdoarei!
Pare com isso, Taiga!
Me soltem!
Minha nossa, o que está acontecendo?
Taiga!
Você é apenas uma tola covarde!
Você é apenas uma fraca que não pode encarar os próprios sentimentos!
E daí se sou uma fraca?
Você é apenas uma desgraçada violenta!
Isso não é nada comparado a você!
Me mostre!
Se você não pode aceitar os sentimentos do Kitamura-kun,
então diga que você o odeia!
Diga!
O que você sabe sobre mim?
Se eu pudesse me tornar uma idiota como você, eu me tornaria!
Eu também quero ser uma idiota que só sabe se jogar para frente!
Se eu disser que o amo, ele me seguirá, não é?
Se ele soubesse que eu queria que ele me seguisse, ele faria isso, não é?
Ele é o tipo de pessoa que sacrificaria tudo por isso!
Por isso...
Por isso eu não posso ser uma idiota!
Você é realmente uma pessoa gentil.
Eu te amo de todo coração.
Estou feliz por ter me apaixonado por você.
Muito obrigado!
Depois daquilo, antes que os professores pudessem vir controlar a situação,
não pudemos fazer nada.
Me desculpe por causar tantos problemas.
O que foi?
Encontrei uma identificação estudantil enquanto fazia a limpeza.
Parece que pertence à Taiga.
Então entregue ao Takasu-kun.
Calma, parece que ele está ocupado com os professores.
Ela realmente o amava.
Escondido...
Eu devolverei a ela.
Vamos voltar a sala.
Seus sentimentos de culpa já passaram?
Kanou-senpai passou o seu último dia na escola machucada.
Dois dias depois, ela partiu para os Estados Unidos.
Kitamura recebeu a honra de ser o Cara Mais Lamentável,
e ele se tornou o presidente do conselho.
Também, a Taiga foi suspensa por duas semanas.
Com sal de baunilha, um amor ardente.
BANIRA SORUTO de Burning Love
Se ele é só doce, vamos por sal nele.
AMAi dake nara SORUTO kakemashou
Porque quero que você saiba mais sobre mim, mais do que qualquer um, eu quero me descobrir.
dare yori mo motto motto watashi wo
shitte hoshii kara sarakedashitai
Mas não consigo fazer isso, já que não tenho experiência.
demo dekinai no keiken NASSHIN
Isso é irritante demais!
MODOKASHI sugiru
Mas um amor que só é doce é diferente
demo AMAi dake no ai wa chotto
do que eu estou procurando.
watashi ga motomete iru MONO to wa chigau
Quando você me diz branco, eu respondo com preto.
SHIRO to iware tara KURO datte icchau
Não consigo ser honesta, digo uma coisa, mas quero dizer outra.
sunao ni nare nai AMANOJAKU
Quando você diz que me ama, eu digo que te odeio.
SUKI to iware tara DAIKIRAI datte
Estou feliz, mas o que estou dizendo?
ureshii no ni NANI itte n darou
É como por sal numa doce baunilha.
AMAi BANIRA ni SORUTO kakeru yo ni
Idiota
O retorno de Mercúrio no Natal
Natal.
A anjo Taiga ajudará com a sua vida amorosa!
Ela até tirará as roupas por você!
Não, seria problemático se você adoecesse.
Coloque suas roupas novamente.