Takasu-kun!
Eu...
irei atrás dela!
Takasu-kun, você vai pela esquerda e eu vou pela direita!
Vamos!
Sim!
Presidente do Conselho Estudantil, eles estão correndo nos corredores.
Desta vez eu permitirei.
O que eu devo dizer quando alcançá-la?
Eu não sei...
Mesmo não sabendo...
Aqui não?
A entrada!
Taiga, você consegue me ouvir?
Taiga, você sempre quis saber, não é?
Eu... eu também...
gosto do Takasu Ryuuji!
Eu gosto dele! Sempre gostei dele,
mas eu achei que eu deveria deixar você ficar com ele!
Eu pensei: "Se a Taiga, minha melhor amiga, precisa dele..."
Mas aquilo era apenas a minha arrogância me confundindo!
Eu te subestimei!
Eu disse que minha felicidade não depende de ninguém mais além de mim, não é?
O mesmo vale para você, sua felicidade não depende de ninguém mais se não de você mesma!
Então...
Então, Taiga...
Deixe-me ver o que você vai fazer!
Kushieda!
Eu... eu tropecei enquanto corria...
Já parou de sangrar?
Você me assustou.
Por um momento, eu achei que você estava chorando.
Você achou que eu choraria?
É claro... normalmente...
Bem, acho que isso é um tipo de recompensa.
Lembra-se de quando eu falei sobre o que eu posso ver?
Sim, acho que sim...
Na verdade, é minha força de vontade...
Força de vontade?
Eu disse que meu irmão joga baseball, não é?
Eu costumava jogar baseball também.
Para dizer a verdade, eu era melhor do que ele,
mas eu não podia continuar a jogar porque sou uma garota.
É por isso que planejo juntar dinheiro,
e então entrar em uma universidade esportiva e tentar alcançar a Liga Nacional de Softball.
Então eu mostraria ao mundo todo:
"Esta é a felicidade que escolhi e alcancei!"
Essa é a minha força de vontade.
Kushieda...
Mas por estar obsessiva quanto a isso, eu decidi não chorar mais.
Mesmo que seja difícil e doloroso, eu decidi que irei me esforçar ao máximo.
Mas...
Se alguém me ver sofrendo, chorando e passando por dificuldades, acho que é uma recompensa.
O que aconteceu com aquele prendedor?
Ah, aquilo...
Devia ser um presente que você queria me dar na Véspera de Natal, não é?
Bem...
Desculpe, eu realmente não percebi de início.
Achei que era um presente da Taiga.
Mesmo eu tendo decidido não aceitá-lo...
Mesmo isso te machucando...
Quero me desculpar por ter usado ele na sua frente.
Realmente me desculpe.
Onde está o prendedor agora?
Está no meu quarto, mas...
Sim, não posso aceitá-lo.
Sabe, há algo mais que consigo ver.
É de que você gosta da Taiga.
Sim...
Certo, Takasu-kun, este é um gigante adeus.
Corra atrás daquilo que você consegue ver!
Sim!
Vá, Takasu!
Takasu, ei! Takasu, ei!
Takasu!
Eu sabia que você viria.
C-Como?
Você é uma pessoa honesta.
Eu sabia que você viria ao trabalho mesmo tendo fugido.
Sabe... sobre aquilo que aconteceu...
Eu... hum...
Eu ouvi a voz da Minorin.
Não ria!
Não estou rindo.
Não ria de mim, por favor.
Tenho algo que preciso te dizer depois do trabalho.
Se... se eu quiser fugir novamente,
você terá que me segurar.
Por favor.
Claro...
Nosso pagamento é bem grande.
Sim...
Hum...
Seus mentirosos!
Y-Yasuko...
Taiga!
O que você está fazendo aqui?
Não encoste em mim!
Não banque a mimada!
O que você consegue fazer sozinha?
Ei, Taiga...
Você é o Takasu-kun, não é?
S-Sim.
Obrigada por sempre ter cuidado dela.
A partir de agora, ela ficará com-
Como se eu fosse ficar com você, com aquele homem e com aquele moleque!
P-Por quê?
O que está acontecendo?
Não estou entendendo.
Sou eu que não estou entendendo!
Você prometeu que não trabalharia,
mas você mentiu e quebrou sua promessa!
Não te perdoarei!
Não me perdoará?
Você desmaiou porque se esforçou demais por mim...
Por isso estou trabalhando no seu lugar!
Qual o problema nisso?
Somos uma família!
Por sermos uma família, devemos ajudar um ao outro...
Eu não me importo!
Eu apenas quero que você se concentre nos seus estudos!
Eu quero que você encontre algo que você queira fazer para ter uma boa vida...
Quem é que não se concentrou nos estudos?!
Aquela que não conseguiu fazer o que queria e falhou na vida
é você!
Ryuu-chan...
Pare de forçar seus fracassos em mim!
Eu...
Taiga...
Taiga?
Taiga!
Espere, Taiga!
My Silky Love nijuuyon-jikan zutto
Meu frágil amor, 24 horas por dia...
My Silky Love 24時間ずっと
My Silky Love kimi no koto omou tabi
Meu frágil amor, toda vez que penso em você...
My Silky Love キミのこと想うたび
My Silky Love modokashii kono kimochi
Meu frágil amor, meus irritantes sentimentos...
My Silky Love もどかしいこの気持ち
My Silky Love tada afurekaetteku
Meu frágil amor, simplesmente transbordam.
My Silky Love ただ溢れかえってく
Eter
nal
ani
mes
apresenta:
eternalanimes.org - #eternal-animes@irc.rizon.net
Suki to ieba kantan na no ni
Embora seja fácil dizer "eu te amo",
スキと言えば簡単なのに
Kimi ga mae ni kichau to
quando você fica na minha frente,
キミが前に来ちゃうと
Kyara ga sobie watashi no koto wo jamashiteru
minhas características despertam e me atrapalham.
個性がそびえ私のコトを邪魔してる
Itsumo naraba tsuyoki de ikeru
Se for algo usual, consigo seguir sem medo.
いつもならば強気でイケる
Sonna seikaku na no ni
Embora essa seja a minha personalidade,
そんな性格なのに
Donna ganbatte mite mo kabe wa kuzusenai
não importa o quanto eu me esforce,
どんな頑張ってみても壁は崩せない
não consigo quebrar a barreira.
Sasshite hoshii… kono kimochi wo
Eu quero que você perceba... os meus sentimentos.
察して欲しい。。。この気持ちを
Dakara watashi wa itsumo kimi ni
Então sempre mando aquele olhar de
だから私はいつもキミに
Daisuki da yo to okuru shisen
"Eu realmente te amo" para você
大好きだよと送る視線
Saidai no yuuki de!
com toda a minha coragem!
最大の勇気で!
Yaburesou na shikuku no haato
Quando encontrei você, eu finalmente notei
破れそうなシルクノハート
Kimi ni atte kizuita yatto
meu inconsistente e frágil coração.
キミに逢って気づいたやっと
Ai ni wa bukiyou dattan datte
Mesmo que o amor fosse estranho para mim,
愛には不器用だったんだって
Wasurekaketa koi no kizuato
a cicatriz do romance que eu quase esqueci
忘れかけた恋の傷跡
Kyuu ni uzukidashita no kyun to
repentinamente começou a doer com força.
急に疼きだしたのキュンと
Itsuka wa watashi rashiku suki to
Se eu não dizer "Eu te amo" como eu mesma,
いつかは私らしくスキと
Iwanakya… ima yori yowaku nacchau yo
algum dia... ficarei mais fraca do que sou agora.
言わなきゃ。。。今より弱くなっちゃうよ
Confissão
Os negócios daquele velho maldito falharam e ele fugiu.
É mesmo?
Sim...
Então ele disse para minha mãe verdadeira cuidar de mim.
Mas ela já tem uma nova família
e está até mesmo grávida.
O novo marido dela é alto,
então os filhos deles com certeza serão altos.
Perderei feio em comparação.
Como... como posso entrar numa família assim?
Se eu ficasse lá, eu apenas deixaria tudo estranho.
É a mesma coisa na casa da droga do velho maldito.
Por causa da minha presença, todos...
Eu sempre pensei nisso...
Se eu jamais tivesse nascido, a Yasuko com certeza teria uma vida melhor.
Ela ainda é jovem, então ela poderia refazer o ensino médio...
Ryuuji?
Adultos são realmente egoístas.
Eles causam problemas aos outros por causa dos seus próprios problemas.
Mas...
Talvez seja eu que esteja causando problemas para a Yasuko...
Afinal, ainda sou uma criança.
Isso mesmo, se eu jamais tivesse nascido...
Ryuuji!
Não, seu idiota!
Não despreze a vida!
O-O quê?
Acho que você está entendendo errado.
Idiota! Idiota! Idiota! Idiota!
Carequinha! Carequinha!
O que você resolverá fazendo isso?
Como você pode dizer algo tão ingênuo como isso?
É exatamente o que você estava dizendo!
Mas eu ainda estou viva!
Graças ao fato de você estar aqui!
Não importa de quem você goste...
Não importa com quem você passe a sua vida...
Eu não importo!
Só quero poder vê-lo, Takasu Ryuuji!
Por isso... por isso você não deve dizer coisas como "se eu jamais tivesse nascido"!
O que aconteceu? O que você está fazendo?
M-Mas o que você quer dizer?
Você está tentando me matar?!
Mas que droga.
Está frio...
Eu disse que sinto muito!
Não! Você nunca disse isso!
Você realmente se preocupa com coisas triviais, não é?
Qual é o seu signo?
Sou de touro!
Não sou boa com horóscopo, mas cordeiro assado é bom.
Não estou falando disso!
Farei 18 anos em 2 meses!
Eu fugirei da Yasuko e dos outros.
Fugirei e fugirei,
então dormirei, acordarei e fugirei até o dia do meu aniversário.
Nesse momento...
Case comigo!
Desse jeito, nós dois seremos adultos.
Ninguém entrará no nosso caminho.
Minha vida será sua até a minha morte!
Eu te am-
Pare agora mesmo!
Você é muito injusto! Eu não disse para você ouvir o que eu tinha a dizer primeiro?
Seu cachorro sorrateiro!
O quê?
São os homens que devem fazer as propostas!
Me escute, eu fiz uma promessa à Minorin.
Eu prometi que mostraria a ela o que eu fosse fazer.
E-Então vamos dizer juntos...
Eu...
gos-
Mas quem está ligando numa hora como essa?
Ignore.
Vamos logo, está ficando frio aqui...
O que você quer dizer?! Seria uma pena!
Atenda isso logo!
E-Está bem.
Ei, Takasu, mas o que você está fazendo?
Kitamura?
Sua mãe e a da Aisaka estão procurando vocês por todos os lados!
Que seja, apenas vá ao local que eu disser.
C-Calma, Kitamura!
Você espirrou no meu cabelo!
P-Por que vocês estão molhados?
Por que estamos nos reunindo na sua casa?
Suas mães ainda não vieram aqui.
Minha tia não está aqui hoje, então entrem.
Vocês ficarão gripados se continuarem com essas roupas.
Tome um banho primeiro.
Vire à direita no final.
Pegue, isto e isto também.
Não acredito que estou te incomodando.
Francamente...
Obrigada.
Ei, Taiga, seus sapatos!
Francamente...
Kawashima?
É mesmo, Yuusaku disse que trará outras roupas para você.
De qualquer jeito, desculpe pelo incômodo.
Com licença.
Você gosta da Taiga, não é?
D-Do que você está falando?
Você gosta, não é?
S-Sim...
Diga direito.
Qual é o problema com você?
Diga.
Por quê-
Eu gosto da Taiga.
Você está parecendo um idiota!
Foi você que me forçou a dizer isso!
Taiga!
Eu estava muito preocupada!
Como você pôde? Como você pôde? Como você pôde?
Minorin! Minorin, me desculpe!
Kitamura, desculpe pelo incômodo.
Taiga! Taiga!
Está tudo bem. De qualquer jeito, o que vocês planejam fazer agora?
Bem, nós...
Planejamos fugir.
Huh?
Estamos falando sério!
Entendi.
Mais dois meses...
Por que você está apoiando eles?
Fugir e depois se casar?
É uma decisão muito brusca!
Depois que o Ryuuji fazer 18 anos, nós...
Além do mais, onde vocês viverão?
Bem quanto a isso...
Ficaremos num hotel ou talvez até num mangá café por enquanto...
Vocês planejam viver assim para sempre?
Não... bem, depois que eu voltar...
Você acha que poderá voltar?
Apenas imaginem grupos procurando por vocês e todos na escola descobrindo...
Vocês podem até ser expulsos.
Bem...
Sabe...
Todas as coisas que eu quero acabam se quebrando no final.
Por isso eu decidi não desejar mais nada.
Mas meus sentimentos foram recompensados.
Meu desejo se tornou realidade.
Por isso eu quero acabar com essa maldição de que "tudo que eu quero se quebra".
Não, eu tenho que acabar com isso.
Por isso... por isso...
Estas são minhas economias que sempre estão comigo.
São minhas poupanças para o futuro.
O que você está fazendo?
Takasu-kun, Taiga,
não acho que suas ações estejam corretas.
Também não acho que poderei aprová-las.
Minorin...
Mas se é isso que vocês querem fazer, não tenho o direito de ir contra isso.
Então peguem isto.
Vocês terão que me devolver um dia.
Pegue.
Esta é a chave da casa de praia.
Vocês já foram lá uma vez, então vocês devem saber como chegar lá.
Kawashima...
Não se esqueçam de mim.
Peguem isto.
Obrigado, pessoal.
Ami, obrigado por hoje.
Bom trabalho, pessoal!
Tem algo que quero falar com a Amin.
Huh? Por que eu tenho que-
Então vocês voltaram a ser amigas!
Que bom, Estúpida Chi.
Que seja, apenas vão embora!
Você também...
Até mais, Minorin, Estúpida Chi.
Com certeza nos encontraremos novamente!
Sim.
Tchau.
Esp-
O que você quer falar comigo?
Tire suas mãos de mim!
Me sinto tão fraca que nem consigo me manter de pé...
Calma, o que você...
O que você está fazendo? Você queria me mostrar sua cara de choro?
Choro é o sangramento de nariz do coração...
E por que você está chorando?
Por que a Taiga tirou o Takasu-kun de você?
Ou...
Nem tenho certeza...
Mesmo eu tendo decidido que jamais choraria novamente...
Você é envergonhante.
Mas eu entendi uma coisa.
Se você tropeçar enquanto corre num corredor, seu nariz sangrará.
Se você tropeçar na vida, você chorará.
Você é idiota?
Ainda é cedo demais para falarmos sobre a vida.
A partir de agora, daqui 10, 20, 60 anos...
a vida continuará.
Você precisa vir para fora assim que pegar as suas coisas.
Quanto à Ya-chan...
Não se preocupe, posso fazer isso.
Tchau.
Espere!
Hum... é mesmo! Lembre-se de trazer seu secador de cabelo!
Não quero carregar muita coisa.
Sim, está bem.
Não traga muitas roupas leves.
Serão apenas peso morto.
Eu sei!
Saia assim que terminar!
Se algo acontecer, me chame imediatamente!
Sim, farei isso.
Estou de volta.
Ela não voltou ainda?
I-Inko-chan?
Yasuko...
Vá para a casa dos seus avôs.
Mostre esse relógio a eles que eles entenderão.
Ah, Mirano-san?
Ela ligou ao anoitecer dizendo que ia sair de férias.
Ela...
fugiu.
Ela é uma criança!
Se eu fugir...
Mesmo após meu aniversário...
Ainda serei uma criança.
Vejam! Vejam!
Chocolate!
Você tem se gabado disso desde ontem.
Coma-o logo; por quanto tempo você pretende se gabar com ele?
Até a validade acabar.
Não foi você que disse que a escola não é um local para se dar chocolate?
Não estou dando. Estou apenas trazendo-o.
Não é, Taiga?
Huh?
Ela faltou.
O Takasu-kun também.
O que está acontecendo?
Eles pegaram uma gripe?
É algo como uma "febre".
Lute! Lute! Lute! Lute!
Oohashi! Lute! Lute! Lute...
Ei, francamente...
Você não vai vê-los partirem?
O que foi? Não consigo te ouvir!
Não importa o quão forte seja a vontade dela,
ela chorou após ser deixada tanto pela Taiga quanto pelo Takasu-kun.
Por que tenho que fazer uma guerra de bolas de neve com-
Sua maldita!
Pegue isso! Esfera branca pura!
Já que é comida para fuga, eu peguei coisas mais maduras.
Veja, cigarro de chocolate, bolacha de frango e...
Fiz um bentou também.
Aqui.
Você não deveria comprar bentous de estações de trem ao fugir?
Comerei de qualquer jeito.
E quanto à sua mãe?
Ela só se importa com a própria reputação.
Eu não acho que ela fará uma grande confusão por causa disso.
Ei, e quanto à Ya-chan?
Ela está bem.
Só direi isso agora porque estamos fugindo...
Sabe, quando a Ya-chan disse que nossa família era de três pessoas,
eu realmente fiquei feliz!
Você sabe como minha "família" é.
Por isso... quando realmente nos tornarmos uma família,
será que a Ya-chan irá chorar?
Não, eu não quis dizer isso!
Não será um adeus eterno! Não é que eu não queira fugir com você...
Eu acho que é ótimo, mas...
É mesmo.
Ouça, Taiga...
Querido! Q-Q-Q-Q-Q-Q-Querido!
Isto é realmente...
Então você deve ser...
Prazer em conhecê-lo, sou seu neto, Takasu Ryuuji.
E esta é a minha noiva.
Também tenho um pedido.
Não estamos fugindo, estamos...
Tigre x Dragão!
Ryuuji me mostrou o método dele de lidar com isso.
Agora é a minha vez.
Ei, Ryuuji...
Não ria de mim. Não fique com raiva de mim.