Ryuu-chan...
Ryuu-chan!
O-Oi.
P-Por quê?
Você está bem?
Você não estava...
E-e-e-em... perigo...?
Yasuko...
Você criou o Ryuuji-kun muito bem.
Sim, e-eu criei...
A razão pela qual minha vida estava em "perigo"...
O-Ouça, Ya-chan!
O Ryuuji está...
Depois de acreditar na falsa mensagem de voz deixada pela Taiga,
Yasuko chorou muito e o meu avô a repreendeu.
Por algum motivo...
Por algum motivo, a Ya-chan parece uma criança agora.
Famílias são incríveis.
Mesmo após 10 anos sem se verem,
eles ainda...
Mãe, obrigada!
Por você ficar mimando a Yasuko que...
Calma, não tem problema algum nisso.
Não, mas você...
Yasuko deve estar cansada.
Somos uma família, não é?
Família...
Ryuuji-kun, apresse-se e tome um banho antes que a água esfrie.
Está bem.
Então você não era casada...
Você descobriu?
Sim.
Seu pai fugiu com outra garota quando eu estava grávida.
Mesmo quando todos me disseram para abortar,
eu realmente queria te proteger.
No fim, eu não pude te proteger e as coisas quebraram.
Nada quebrou.
Minha avó não disse que você me criou bem?
Veja, sou bem mais alto que você.
Tenha orgulho.
Sim, você cresceu.
Suas costas estavam realmente grandes quando você correu...
Tão grandes que nem te reconheci.
Eu estava muito assustada,
mas eu estava um pouco feliz também.
Mas eu estava com muito medo de que você partisse e nunca mais voltasse...
Então você resolveu partir sozinha?
Idiota.
Sou a última pessoa que deveria estar dizendo isso,
mas fugir não vai levar a lugar algum.
Ryuu-chan...
Me tornarei um adulto.
Farei isso na sua frente e não num local distante.
Por isso você deve olhar para mim... sempre.
Vamos lá, pare de chorar!
Mas...
O-O que é isso?
Vovó disse que não tem problema em dormir no mesmo quarto, já que vamos nos casar.
Agora eu sei o porquê da Yasuko ter se tornado o que ela é...
A Ya-chan está rindo!
Sim, ela está.
Ei, desligue as luzes.
Huh? Por quê?
Apenas faça isso.
O que você está fazendo?
Há muitas estrelas.
Para falar a verdade, estou um pouco preocupada.
Não acho que fugirmos e nos casarmos dará certo,
mas eu ainda quero realizar esse sonho.
Sinto que se eu não fizer algo aqui, as coisas se quebrarão novamente.
Francamente, você e a Yasuko...
Nada se quebrou, não é?
Também, não tem problema em começarmos aqui.
Não precisamos fugir para nos casarmos. Vamos fazer isso com a aprovação de todos.
Não seria melhor receber a benção de todos?
O que você quer dizer com "todos"?
Vovô, vovó e seus pais.
Isso demorará muito...
Isso não importa.
Já que estaremos felizes de qualquer jeito,
por que não compartilharmos nossa felicidade com todos?
Está bem,
mas antes disso, vamos fazer um pequeno ensaio.
Veja,
um véu.
Taiga...
Hum... eu, Takasu Ryuuji, irei...
Hum... o que eu devo dizer?
Isso não importa, apenas diga algo.
C-Como isso não importa?
Hum... me casarei com a Aisaka Taiga...
Como eu pensei, não quero uma promessa ainda.
O quê? Isso não foi ideia sua...
Você se lembra do que eu disse primeiro?
Huh?
"Desde tempos antigos, o dragão foi a única besta a se igualar ao tigre."
Por isso, mesmo sem uma promessa, sempre estaremos juntos, não é?
Sim.
Tai-
Seus olhos estão vermelhos.
Sua respiração está estranha.
Calada!
Seu lábios estão rachados.
Irá doer se nos beijarmos.
Não é isso...
Se nos beijarmos, com certeza doerá... muito.
Como foi?
Como eu imaginei...
Foi como uma terra seca e dura.
Também foi bem, bem aconchegante...
Ei, está frio, então vamos fazer isso mais uma vez...
Mais uma vez...
Por algum motivo, parece estranho.
Só nós dois partimos,
mas agora três pessoas e um animal estão voltando.
Ryuuji, você acreditou nisso, não é?
Huh?
Que a Ya-chan voltaria se você mentisse,
e que então faria as pazes com o vovô e a vovó.
Eu não achei isso,
mas também não achei o contrário...
Não sei o porquê.
Talvez seja assim.
Talvez as famílias sejam assim...
Ah, estou com fome!
Taiga-chan, você jantará conosco, não é?
Eu...
Está tudo bem.
Somos uma família de três pessoas, não é?
Ah, me esqueci de você, Inko-chan...
Taiga?
Vão na frente, irei trocar as minhas roupas.
Mas seus pais não...
Irei com você.
Está bem.
Seja rápida, já que farei sua comida favorita: costeletas de porco.
Huh?
Mãe?
Taiga, no que você está pens-
Você realmente não pensa nas consequen-
Pare com isso ago-
Taiga...
Taiga... você realmente me odeia tan-
Está bem!
Não me importo mais!
Estou partindo, então faça o que você quiser! Tchau!
Ela parece uma criança...
Ryuuji, sabe,
eu sempre achei que jamais seria amada...
Que cheiro bom!
Não estou fazendo só costeletas de porco.
Minha vó me ensinou a fazer um delicioso arroz taro.
Viva!
Obrigada, Ryuu-chan.
Mas talvez isso tenha sido apenas uma desculpa para fugir.
Não consigo ver as estrelas...
Tão pequena...
Está escondida e solitária, assim como eu.
Eu coloquei a culpa da minha falta de confiança nos meus pais e naqueles à minha volta,
mas o Ryuuji ainda me ama.
Por isso...
Não fugirei mais.
Preciso mudar.
Preciso aceitar tudo.
Terei orgulho de mim mesma e amarei o Ryuuji.
Naquele dia, a Taiga não apareceu para o jantar.
Takasu, não podemos entender se você não nos contar.
O que realmente aconteceu?
Por que a Taiga-
Vamos, pessoal, sentem-se.
Tenho más notícias para todos.
Devido a razões familiares, a Aisaka-san está saindo desta escola.
Acabei de receber essa mensagem da mãe dela.
A Aisaka-san voltará para a casa da-
Cal-... Isso é uma mentira, não é? É uma brincadeira, não é? Ela foi forçada, não é?
Ela não contou para nós...
Nas nossas vidas, todos chegaremos a diferentes encruzilhadas.
Não importa se você decida ficar onde estiver ou voltar,
você ainda precisa tomar uma decisão.
A decisão da Aisaka-san pode significar deixar vocês todos,
mas é uma decisão que ela se esforçou ao máximo para tomar.
Vamos apoiá-la, está bem?
As crianças de hoje em dia são assustadoras!
Vocês estão todos ligando para a Aisaka-san? Mandando uma mensagem?
Inacreditável!
Vocês deviam dar uma boa olhada nas suas vidas!
Takasu?
Não funcionará se ligarmos todos ao mesmo tempo!
Pessoal, voltem para suas cadeiras!
Takasu-kun!
Kushie-
Poderia cerrar os seus dentes por um momento?
Por que você voltou sozinho?
Por que a Taiga está se transferindo?
Eu não entendi!
Ei, Takas-
Calma, Kushieda!
Kitamura-kun.
Eu... eu não queria que ela partisse.
Eu traria ela de volta agora mesmo se eu pudesse.
Eu perguntaria o porquê dela ter decidido fazer tudo sozinha,
mas...
Ela acredita em mim.
Por isso a única coisa que posso fazer agora é aceitar isso.
Takasu...
Nossa, ela resolveu ser organizada no último momento.
O que é isso?
Ah! Uma meia sem par!
Imperdoável!
Onde está o seu par? Com certeza o encontrarei para você!
Aquela garota desajeitada...
Como ela pôde ter esquecido isto?
Você é realmente boba, não é?
Taiga
É mesmo,
você não falou
que me ama.
Mesmo?
Eu me lembro que quando eu caí no rio...
É mesmo! Droga!
Eu fui interrompido...
Droga, eu até disse isso algumas vezes à Kawashima...
Idiota.
É, eu realmente posso ser idiota às vezes...
Tomiya-kun, você está livre hoje?
Sim.
Há um lugar onde quero ir, você pode ir comigo?
Ei, isso...
Ami-chan!
Taiga...
"Desculpe por ontem."
Não irei dizer isso.
Então por que está me dizendo isso?
Acho que agora eu entendi o que você quis dizer...
Ei, ei! Uma mensagem da Taiga!
Eu recebi!
Eu também!
É esta, não é?
Sim, essa!
Parece que a Taiga respondeu a todos que mandaram uma mensagem para ela.
Mas por que é só uma imagem?
Eu realmente não entendi.
Sim, o que isso significa?
Alga?
É o céu de noite.
Kushieda?
Ah, ela tem razão.
Esse pequeno ponto não é uma estrela?
Sério? É imaginação sua, não?
Não, com certeza é uma estrela.
Mas por que ela tirou uma foto disso?
"Protegerei todos vocês do distante céu."
Calada! Ela não está morta ainda!
Eu acho que ela quis dizer: "Me esforçarei ao máximo."
Huh?
"Mesmo que o céu esteja tingido de preto, com nada para ver,
haverá estrelas brilhando em algum lugar por lá.
Se eu continuar brilhando cada vez mais,
eu realmente ficarei mais visível para as pessoas."
Acho que a Taiga é um pouco egoísta.
Mesmo que este seja o caso, o céu nos conectará.
Desde que todos nós brilhemos,
não importa o quão distante estivermos,
com certeza poderemos ver um ao outro se esforçando ao máximo.
Você exagerou...
Isso me deu um calafrio na espinha...
O-O quê?
Acho que ela tem razão.
Sim.
Essa é a sensação de ser jovem, não é?
Eu também! Ficarei feliz se ela estiver certa!
Sim.
Falando em estrelas, alguém causou muitos problemas um tempo atrás.
Ah, aquilo!
Depois de gastar tempo nos enviando isso, acho que ela ficaria feliz se respondêssemos.
Tomem cuidado!
Não consigo encontrar...
Onde está?
Me lembro de ter guardado junto com a árvore da Ami-chan...
Obrigada.
Você pensa nessas coisas para deixar as pessoas felizes...
Como eu devo dizer... você é muito boa nisso.
Tem razão.
Minha própria existência deve ser surpreendente.
Sabe, antes dela se tornar quem é,
as pessoas a amavam, embora ela causasse problemas para todos.
Eu tinha inveja dela.
Mas isso não é verdade.
Mesmo ela parecendo incrível,
o corpo e o coração dela são pequenos e tímidos.
Tudo que ela faz é aceitar qualquer coisa que as pessoas joguem nela.
Ela não deixa ninguém ver o verdadeiro eu dela.
Ela parece com alguém.
Sim, ela foi descoberta bem no início.
Você não disse que eu era uma criança?
Sabe, eu me odeio quando finjo ser uma adulta.
Por isso sou desesperada para que os outros aceitem como eu sou.
Mas eu finalmente entendi depois que conheci a Taiga...
Enquanto existir ao menos uma pessoa que me entenda, estará tudo bem.
Mesmo que não seja amor...
Kawashima...
Encontrei o tesouro!
Uh...
Então só preciso apertar aqui?
Professora, apresse-se antes que meu poder divino acabe!
Vamos lá, Takasu-kun. Sorria.
Sorria logo.
Estou sorrindo!
Amin.
Está bem.
Aqui vou eu!
Sou um dragão.
Você é uma tigresa.
Desde os tempos antigos, o dragão foi a única besta a se igualar ao tigre.
Mesmo que você não esteja do meu lado agora,
eu saltarei pelo tempo e espaço e sempre estarei ao seu lado.
Esses sentimentos nunca mudarão.
Ei, Inko-chan...
Esta maquiagem não está um pouco exagerada?
Afinal, sou mãe.
Devo usar umas cores mais claras...
Mas não tenho coisas assim...
Inko-chan!
I-Inko-chan finalmente disse o próprio nome!
Ficarei solitária quando os senpais partirem.
Eles são todos legais e interessantes...
Você soube que nosso presidente do conselho, Kitamura-senpai,
estudará nos EUA depois da graduação?
O presidente e os senpais fizeram o Festival Cultural e o Festival Esportivo incríveis!
Sim!
Mas eu soube que o festival cultural anterior foi ainda mais incrível.
Ah, eu soube disso!
Foi aquele lendário em que o 2º C ganhou tudo, não é?
Sim! Tudo por causa da mini alguma coisa...
Mini alguma coisa?
Você se refere à Mini-Tigresa?
Aquela que te trouxe boa sorte?
Essa pessoa realmente existe?
Sim, a Mini-Tigresa!
Ela saiu dessa escola no ano passado.
Além do mais, ela é a namorada do Takasu-senpai!
Há algo neste mundo que ninguém nunca viu antes.
É doce e gentil.
Talvez se pudesse ser visto,
todos estariam lutando por isso.
Por isso ninguém jamais o viu.
O mundo o escondeu para que ninguém pudesse consegui-lo tão facilmente.
Mas, algum dia, alguém encontrará.
A pessoa que mais merece isso com certeza encontrará.
O quê?
Eu estava pensando em te surpreender...
Parece que você cresceu.
Nem um milímetro.
Desculpe.
Ei...
Eu te amo.
Tai-
C-Como você ousa dizer algo tão embaraçoso assim?
Você deveria ter esperado por um clima mais romântico ou algo assim...
É assim que isso é criado.