Está quente...
Estamos em setembro, por que está tão quente?
Acho que devemos nos apressar e acabar com o curry que sobrou de ontem...
Bom dia, Minorin!
Ei, vocês!
Como vocês estão?
B-Bem, e vo-
Oi pessoal!
Vocês terminaram as tarefas de verão?
Escovaram os dentes?
Tomaram banho?
O que foi Haruta?
Por que está tão agitado?
Aposto que aconteceu algo durante as férias de verão, não é?
As férias de verão são algo do passado!
O segundo semestre é a nova era.
O Festival Cultural é o próximo estágio, onde algo novo irá...
Que bom, uma férias de verão com "acontecimentos."
Y-Yori-chan-sensei?
Mas acho que é normal algo ocorrer.
Afinal, é o verão para alguém de 17 anos.
Não é como o verão de uma mulher sozinha que já está nos 30.
O mundo é tão injusto, não é?
Parece que nada aconteceu com a Yuri-chan-sensei.
PURE PUREPARAATO tsuyoku nanka nai kedo
プレ！　プレパラート！強くなんかないけど
Pre! Preparação! Mas não sou forte...
PURE PURE PAREEDO itsuka kimi o tsukamaeru
プレ！　プレパレード！いつか君を捕まえる！
Mas pre! Pre-parada! Algum dia eu te alcançarei!
Eter
nal
ani
Eter
nal
ani
mes
Eter
nal
ani
mes
apresenta:
www.eternalanimes.org - #eternal-animes@irc.rizon.net
yudan shitara sono yubi CHIKU CHIKU ATAKKU kakugo shite
油断したらその指チクチクアタック覚悟して
Se você abaixar a sua guarda, fique preparado para um ataque de cutucão dos meus dedos.
chiisai kedo hasamu no MIJINKO mitaina ANATA
小さいけど挟むのミジンコみたいなアナタ
Sou pequena, mas te esmagarei; você é pequeno como uma dáfnia para mim.
hoshii no wa PURASUCHIKKU na HAATO
欲しいのはプラスチックなハート
O que quero é uma coração de plástico.
PURASU PURASU
DAKEDO MAINASU
プラスプラスダケドマイナス
Mais, mais, mas é um menos!
demo soreja tsumaranai soko ni kizuita mono gachi
でもそれじゃつまらないそこに気付いた者勝ち
Mas isso é chato. Quando notei, eu já tinha te vencido.
koi wa amaku te nigai mono
恋は甘くて苦いもの
Amor é algo doce e salgado.
tanjun meikai fukuzatsu kaiki na shiromono
単純明快複雑怪奇な代物
Simples e claro, complexo e misterioso.
dou demo ii koto bakkari kini shitari suru no
どうでもいい事ばっかり気にしたりするの
Só estou me preocupando com coisas inúteis.
donna kanji
どんな感じ
Como se sente?
SONna kanji
ソンな感じ
Me sinto assim!
onkou tokujitsu EKISENTORIKKU na ANATA
温厚篤実エキセントリックなアナタ
Você é gentil e sincero, e ainda excêntrico.
tsuyogaru soburi o zenshin matotte tachiuchi
強がる素振りを全身まとって太刀打ち
Finjo ser forte para competir com você.
sunao na dakeda to shigeki ga tsuyoku te KURAKURA
素直なだけだと刺激が強くてクラクラ
Apenas ser honesta é tão estimulante que me sinto tonta.
kizutsui chau no
傷ついちゃうの
Eu me machuco,
kizutsuke chau no
傷つけちゃうの
eu machuco você,
junjou PUREPARAATO
純情プレパラート
numa preparação de sentimentos puros.
atama no naka wa
頭の中は
Na minha cabeça,
itsumo hitori no
いつも一人の
sempre há uma
junjou PURE PUREEDO
純情プレパレード
pre-parada de sentimentos puros.
Então, como nos disseram, o evento ocorrerá em apenas um dia.
Festival Cultural da Escola Oohashi (Parte um)
Mesmo com o diretor do nosso lado...
A decisão não foi tomada baseada na opinião de uma pessoa.
Isso é uma troca.
Nós começamos nossas negociações com os professores.
De acordo!
Se as coisas ocorrerem como nós planejamos,
mesmo se não conseguimos fazer o evento durar dois dias, no fim seremos vencedores.
Eu animarei o festival deste ano, não importe o quê.
Afinal, este é o meu grande final na escola.
Takasu-kun, vamos procurar por um OVNI agora!
Ei, Chi estúpida!
Por que você está tão lerda?
Como eu te disse, não posso tocar na bola agora, porque minhas unhas estão grandes.
Elas quebrarão se eu fizer isso.
Sua Chi estúpida!
Que sorriso bonito.
A Ami-chan é realmente um anjo.
Eu prefiro a Mini-Tigresa.
Então eu fico com a Kashii.
A Kihara é muito boa também.
Nossa, a Ami-chan está subindo nas costas da Taiga!
Ah, eu queria que elas subissem em mim também...
Senhoras e zenhores!
O que foi?
Não há senhoras aqui.
E o que é "zenhor"?
Vocês não querem ver as lindas ações não-comuns das garotas que vocês secretamente gostam?
Você está bem?
Você não estava envolvido em coisas estranhas nas férias de verão, não é?
Deixe-me terminar de falar antes.
O Festival Cultural está para começar.
Nós temos que discutir nossas atividades durante as lições extras de amanhã.
E eu sou um dos membros do conselho do Festival Cultural!
E daí?
Estou dizendo que
se decidirmos fazer um maid café, nós podemos ver as garotas em roupas de empregadas.
Se todos se unirem e votarmos, nós ganharemos por número e não haverá reclamações.
Que tal?
Isso parece muito bom.
Esse é o Haruta.
Esperem um pouco.
Se for esse o caso. Ao invés de roupas de empregada, eu quero
roupas chinesas!
Isso poderia funcionar também.
Não acha, Takasu?
S-Sim, eu acho.
Já estou acostumado a vê-la usando uma roupa de empregada no trabalho dela mesmo.
Eu acho que um apertado e apropriado vestido chinês seria mais...
Não, não pode!
Se for um roupa apertada, isso significa...
Eu tenho que fazer aqueles seios falsos para a Taiga novamente!
Do que você está falando?
A-Ah, nada!
Eu preferiria algo como... o estilo lolita do que vestidos chineses.
Takasu...
você é um gênio!
Neste caso, eu quero enfermeiras!
Quero aeromoças!
Seu tolo, considere-as como empregadas de quarto!
Quero sacerdotisas!
Esperem pessoal! Parem de serem tão egoístas!
Ah gente, do que vocês estão falando?
Café cosplay.
Se formos com isso, todos os problemas estarão resolvidos.
Isso!
Taiga, irei na frente, está bem?
Sim.
Ryuuji!
Huh?
Veja isto.
P-Por que isso tão repentinamente?
Nossa, que terrível.
Aquela Chi estúpida o rasgou.
Ei, espere um pouco.
Você poderia parar de mentir?
Você que tropeçou em si mesma, caiu e a rasgou.
Tudo começou porque você desviou da bola, Chi estúpida!
Eu já te disse que minhas unhas estão grandes demais agora!
Já basta.
Eu consertarei a parte rasgada, está bem?
Mimando-a de novo...
Tenha certeza que ficará pronto para a semana que vem.
E-Ei!
Você não pode jogar isso para outra pessoa e ir embora!
Ei!
Elas realmente estão cheia de energia, não é?
Kushieda.
Bem, acho que devemos voltar para a sala também.
S-Sim.
Tem razão.
É mesmo, eu estava pensando...
V-Você já viu um OVNI...
Macarrão instantâneo é realmente um inimigo feroz das guerreiras da dieta!
Que assustador. Tenho que evitar, tenho que evitar.
Parece que não ficará bom sem colocar um pedaço de pano como suporte.
Acho que vou tirar um pedaço de uma camisa velha da Yasuko.
Está tocando Taiga.
Está tudo bem.
Francamente, aquele velho excêntrico.
Velho excêntrico?
Do que você está falando?
Que seja, mas isso me incomoda, então...
Ah, calado!
P-Por que isso tão repentinamente?
Eu disse para você deixá-lo quieto.
Ele simplesmente encontrou um apartamento para mim e me deixou depois de casar novamente, porque eu entrei no caminho.
Ele me abandonou.
Ele é um homem de coração frio.
Ele é o seu pai?
Ele é um velho excêntrico!
Não importa que tipo de homem ele seja, ele é o seu pai.
Chamando-o de velho excêntrico...
Não importa a distância, familiares são pessoas cujos corações...
Eu disse que ele é um velho excêntrico!
Excêntrico-trico!
Não lembre de coisas assim!
Mãe diferente...
Ah, Inko-chan, de novo não...
Dif-Diferente... mãe diferente...
O que foi?
Você está falando sobre o seu pai, Ryu-chan?
Não, do meu pai não!
Sabe, ele era uma pessoa maravilhosa.
Então ele poderia ser esfaqueado a qualquer momento...
Isso de novo não!
Isso não é maravilhoso!
Não diga coisas assim na frente dos outros!
Mas...
Então, gostaríamos de decidir nossa atividade e nossa candidata à miss da escola.
Membro do conselho do Festival Cultural
Haruta Kouji
Eu acho que não há problema algum com a Ami-chan ser a nossa candidata.
Idem
Kawashima Ami
Desculpe.
Não posso.
Eh?
Embore eu fique grata por isso.
Eu já fui escolhida como a anfitriã do concurso.
Então, mesmo que você me escolha, eu não poderei participar.
Por isso eu acho que
a Aisaka-san deveria participar!
Bem, a Aisaka-san é realmente pequena e bonita.
Além do mais, todo mundo sabe quem ela é!
Mas do que você está falando, sua Chi super estúpida?
Por que eu tenho que fazer algo assim?
Hum, mas isso pode funcionar.
A Taiga é realmente famosa.
Ela pode chegar longe.
Vocês...
Vamos.
Seja boazinha, Taiga-chan.
Você faz parte desta sala também. Você deveria participar alegremente em tais eventos.
Quieta sua Chi estúpida! Se você ainda não entendeu, eu arruinarei todo o Festival Cul-
Pronto, pronto, acalme-se, apenas acalme-se.
Você realmente pode vencer Aisaka.
Não é?
Está bem.
Nossa candidata a miss da escola é a Taiga!
Então, agora discutiremos sobre o que nossa sala fará...
Eu, eu!
Sim, Notoku-kun!
Que tal um café cosplay?
O quê?
Isso cheira a otakus.
Além do mais, as outras salas com certeza pensarão em algo parecido.
Eu jamais gostaria de fazer algo assim.
Hum, sabem... hum... na minha opinião...
N-Não que eu queira realmente fazer isso...
Eu odeio esse tipo de coisa, mas...
Mas seria legal se todos pudessem se divertir, não é?
Uh... hum... é...
A-Amaldiçoada!
Ops, meu nariz está sangrando.
Não me levem a mal.
Não estou tentando dizer nada estranho.
Eu só queria uma casa a-a-amaldiçoada.
Kushieda, acho que você deve descansar um pouco agora.
Seu corpo não aguentará por mais tempo.
Eu não deixarei...
Yu-Yuri-chan?
Café? Não!
Juntar uma banda e fazer um show ao vivo? Não, essa é a pior coisa para se fazer no Japão agora.
Um mero dia de alegria é só uma ilusão. Vocês ficarão velhas após o Natal mesmo.
Aconteceu alguma coisa com ela nas férias de verão?
De qualquer jeito, não chegaremos a lugar algum assim!
É a nossa última chance. Digam as suas ideias!
Todos devem escrever o que querem num pedaço de papel!
Não importa o que as garotas escrevam, é um desperdício de esforço.
Elas não são um desafio para a aliança dos garotos.
Certo, terminaram de escrever?
Então vamos!
Misture e tire!
S-Sorteio?! Por que você...
Vamos ao anúncio!
A atividade do Festival Cultural deste ano será luta profissional...
Quem escreveu um "show de luta profissional"?
E até escreveu um "bah" entre parênteses!
Mas o que você escreveu?
Mais importante, por que você não fez uma votação?
Ah...
Aquela Chi estúpida!
Farei com que ela vá para um Inferno diferente todas as vezes que reencarnar!
Por que você não desiste e apenas aproveita o evento da sala pelo menos uma vez?
Você tem a mente muito fechada.
Você é o único que está alegre.
Alegre? O que você quer dizer?
Desde que voltamos daquela viagem.
H-Huh, por quê?
O que foi?
Estranho... não me deixou sacar dinheiro.
O saldo diz que está zero.
Não podemos fazer nada, então eu...
Isso é impossível.
Deve ser porque eu continuei a ignorar as ligações.
Ele faria algo assim? Não consigo acreditar.
Você está se referindo às ligações de antes?
Ele tem ligado diversas vezes há algum tempo.
Mas eu estive ignorando já que ele me deixa nervosa.
E então, ele esvaziou minha conta para despesas.
Aquele velho excêntrico...
Realmente quero matá-lo.
Você não deveria falar assim do seu pai.
Ele está me ameaçando, não é?
Apenas atenda isso por enquanto.
Nada poderá ser feito até vocês conversarem.
Além do mais, você precisa de dinheiro, não é?
Então ela atendeu... bom, mas por que estou vendo-o... sozinho?
Entendi.
De qualquer jeito, parece que minha filha não virá me ver.
Está bem... desculpe.
Eu tinha que ver a Taiga.
Mas acho que ela me odeia mais ainda agora.
Desculpe por isso.
É Takasu-kun, certo?
Se for esse o caso, peça o que quiser!
Ah, não, obrigado.
Está quase na hora da janta.
Ah, hum... vou aceitar a sua oferta!
Eu quero um bagel de ovo!
Mesmo?
Com licença!
Podemos fazer um pedido?
Um bagel de ovo para ele e eu quero um de salmão.
Com muito queijo.
Ponha o tanto que puder.
Ah, antes que eu esqueça. Aqui está o dinheiro.
Eu apenas queria vê-la de qualquer jeito.
Eu tinha algo importante para conversar com ela.
Algo importante?
Ah... hum, então você... está saindo com a Taiga?
N-Não, não estou!
Somos apenas simples amigos. Não estamos saindo ou fazendo coisas do tipo.
Ela é minha vizinha e acabamos virando amigos.
Entendi.
Então aposto que você ouviu ela dizer muito sobre a família dela.
Minha nova esposa é muito jovem.
Então a Taiga não conseguiu se acostumar com a nova família.
Desentendimentos acumulados um em cima do outro e...
O nome da minha esposa atual é Yu.
De alguma maneira, elas ficaram com a opção de uma das duas ter que deixar a casa...
Então a Taiga saiu...
Eu queria viver com a Taiga. Junto dela, como costumava ser.
Era isso que eu queria falar com ela hoje.
Jamais cometerei o mesmo erro novamente.
Quero recomeçar com a Taiga.
Logo estarei me separando da Yu.
Então eu viverei com a Taiga.
Porque somos uma família.
Porque eu a amo.
Que problema.
Seu pai disse que ele virá te buscar.
O que você está fazendo?
Faça isso direito, você tem que pôr na água por mais de cinco segundos!
Ah, calado.
Fique fora disso.
Eu prometi lavar os pratos em troca de você se encontrar com ele.
Então lave direito.
Que seja, apenas saia.
Sabe, seu pai é um pouco diferente.
Ele não é como um adulto normal...
Eu não disse para você sair?
Vá esquentar um pouco de água e prepare o chá ou algo assim.
Seu pai estava realmente preocupado com você.
Ele disse que queria viver com você de no-
Você é idiota?
Estou falando sério.
Seu pai disse que queria viver com você.
Seu pai pediu para mim, então eu...
Você não precisa me incomodar com coisas inúteis!
Mantenha seu nariz fora dos assuntos pessoais dos outros!
Foi você que me fez ir lá!
Você apenas pegará o dinheiro e ficará sozinha?
Sim.
Por isso estou aqui lavando os seus pratos.
Então, isso termina aqui.
Jamais verei ele novamente!
Ei, pare com isso... você tem que...
Calado! Não me toque como se você fosse próximo de mim!
Seu pai estava triste porque você estava ignorando-o! Ele parecia realmente triste!
Eu estou muito mais triste!
Tai... ga?
Certo, todo mundo pegou um?
Me sinto responsável por aquilo.
Então eu fiz isso.
Um roteiro para nosso show de luta profissional.
Ei, talvez devêssemos fazer outra coisa.
A submissão da sala...
Aqui vamos nós...
Pessoal, por favor, ao menos mostrem algum interesse nisso!
Não podemos voltar atrás.
A Yuri-chan já preencheu o formulário de atividade e o entregou.
Nossa, isso pode ser bem interessante.
Todo mundo tem um papel, Haruta-kun, você é incrível.
Nossa, eu sou a personagem principal!
Isso me deixa um pouco feliz.
Ami-chan...
Ah, tem razão.
Isso está mesmo bom.
Haruta-kun, vamos nos esforçar juntos!
Certo, vamos começar as preparações!
Sim!
A cena ocorre num futuro próximo.
Todos do 2º C vivem pacificamente com a Ami-chan como líder!
Mas! Há aquelas pessoas que não gostam dessa paz.
A Mini-Tigresa símbolo do mal e seu lacaio, o delinquente Takasu Ryuuji!
Espere um pouco...
Por que sou o lacaio dela e um delinquente?
Por que eu sou o símbolo do mal?
Não se preocupem, não se preocupem. Apenas escutem o resto.
A Mini-Tigresa avança sobre o 2º C. Um por um, os estudantes vão sendo controlados pela mente por ela.
Mas, os esforços da Ami-chan os liberta do controle e
todos ficam junto no final,
expulsando com sucesso a Mini-Tigresa e o delinquente Takasu Ryuuji!
E é isso. Tudo feliz no final!
Que tal?
Ouvimos o resto e é isso?
É simples, mas dramático.
Pode ser muito bom.
De jeito nenhum!
Jamais farei algo assim!
Francamente, Aisaka-san, você é tão egoísta.
Ei! Primeiro é o concurso de miss, e agora isso?
Por que eu tenho que fazer todas essas coisas estranhas?
Se bater em mim te deixa feliz, então me bata o quanto quiser.
Está bem, farei isso!
Mas não ganhará nada com isso.
Nossa, a Mini-Tigresa está realmente envolvida.
Elas já estão praticando.
Aquilo foi bem realista!
Certo, agora Taiga, diga sua fala do controle da mente!
Sua fala! Sabe, aqui.
Huh? Taiga grita...
A Amin mudou um pouco, não é?
Sim, tem razão.
O-O que é isso?
Não sei, o Haruta-kun disse que eu peguei uma parte especialmente boa.
Pessoal, me ouçam!
Uma decisão foi tomada do lado da escola!
No Festival Cultural deste ano, nós competiremos com as outras salas!
Os vencedores ganharão prêmios!
Esses são os prêmios:
Primeiro: a sala ganhará seu próprio refrigerador pelo resto do ano.
Não querem pôr seu suco nele?
Segundo: embora devemos ganhar novos ar condicionados ano que vem,
vocês ganharão um este mês!
Ah... você não quer ficar refrescado?
O secador do banheiro que é atualmente restrito, será liberado para o uso.
Não quer um lugar para encaracolar o seu cabelo?
Por último, cupons promocionais para o Supermercado Kanooya!
Cupons promocionais... não querem?
Calma, huh?
Ei! Vocês têm que fazerem isso também!
S-Sim.
Ei, o que devemos fazer quanto ao jantar?
Peixe.
O que você quer que eu faça com o peixe?
Veja.
Você quer que eu fique olhando para ele?
Desculpe, eu estive esperando aqui... por um tempo.
Hum...
Seu perseguidor!
Taiga!
Pare de bancar a durona!
Deixe-me ir, seu cachorro estúpido!
Você está do lado dele?
Você é terrível. Eu achei que ao menos você estivesse do meu lado!
Estou dizendo isso porque estou do seu lado!
É para o seu bem.
Quem você acha que ele é?
Ele é o seu pai.
Ele só veio te buscar!
Você ao menos não pode ouvir o que ele tem a dizer?
Você está enganado, ele é apenas um perseguidor!
Eu não preciso dele!
Pare de agir como uma tola!
Você estava chorando, dizendo que ele a abandonou.
Seja honesta com você, seja mais honesta!
Na verdade, você quer ir com ele, certo?
O que você sabe sobre mim?
Eu não preciso mais de alguém como ele.
Eu não fui abandonada, eu o abandonei!
Eu o joguei fora, porque ele era inútil como lixo!
Você...
Ele...
Aquela pessoa, realmente parece lixo para você?
Meu pai jamais voltará não importe o quanto eu queira!
Não era para você...
Eu...
Eu sinto muito, Taiga...
Está bem.
Já que é você...
Então...
Não faça mais essa cara.
Tai-
É uma coisa boa, não é?
Apenas fingirei que penso assim.
Mesmo eu não sabendo se posso realmente pensar assim.
Mas já que você diz...
Fingirei pensar assim.
Que bom.
Isso é ótimo... é o que deveria acontecer.
Não é?
Com sal de baunilha, um amor ardente.
BANIRA SORUTO de Burning Love
Se ele é só doce, vamos por sal nele.
AMAi dake nara SORUTO kakemashou
Porque quero que você saiba mais sobre mim, mais do que qualquer um, eu quero me descobrir.
dare yori mo motto motto watashi wo
shitte hoshii kara sarakedashitai
Mas não consigo fazer isso, já que não tenho experiência.
demo dekinai no keiken NASSHIN
Isso é irritante demais!
MODOKASHI sugiru
Mas um amor que só é doce é diferente
demo AMAi dake no ai wa chotto
do que eu estou procurando.
watashi ga motomete iru MONO to wa chigau
Quando você me diz branco, eu respondo com preto.
SHIRO to iware tara KURO datte icchau
Não consigo ser honesta, digo uma coisa, mas quero dizer outra.
sunao ni nare nai AMANOJAKU
Quando você diz que me ama, eu digo que te odeio.
SUKI to iware tara DAIKIRAI datte
Estou feliz, mas o que estou dizendo?
ureshii no ni NANI itte n darou
É como por sal numa doce baunilha.
AMAi BANIRA ni SORUTO kakeru yo ni
Festival Cultural da Escola Oohashi (Parte dois)
Koigakubo Yuri, eu entrei na casa dos trinta neste verão...
Me deem presentes, pessoal!
Na verdade, alguém, por favor, me pegue...