O evento de competição esportiva será
o 50 metros de nado livre sugerido pela Kawashima-san!
Que sorte!
O que você escreveu?
Vale Tudo
Se eu vencer, colocarei a gravação das interpretações em exibição.
Se eu vencer, o Takasu-kun passará todo o verão na minha casa de campo.
Você ficará sozinha o verão todo.
PURE PUREPARAATO tsuyoku nanka nai kedo
プレ！　プレパラート！強くなんかないけど
Pre! Preparação! Mas não sou forte...
PURE PURE PAREEDO itsuka kimi o tsukamaeru
プレ！　プレパレード！いつか君を捕まえる！
Mas pre! Pre-parada! Algum dia eu te alcançarei!
Eter
nal
ani
Eter
nal
ani
mes
Eter
nal
ani
mes
apresenta:
www.eternalanimes.org - #eternal-animes@irc.rizon.net
yudan shitara sono yubi CHIKU CHIKU ATAKKU kakugo shite
油断したらその指チクチクアタック覚悟して
Se você abaixar a sua guarda, fique preparado para um ataque de cutucão dos meus dedos.
chiisai kedo hasamu no MIJINKO mitaina ANATA
小さいけど挟むのミジンコみたいなアナタ
Sou pequena, mas te esmagarei; você é pequeno como uma dáfnia para mim.
hoshii no wa PURASUCHIKKU na HAATO
欲しいのはプラスチックなハート
O que quero é um coração de plástico.
PURASU PURASU
DAKEDO MAINASU
プラスプラスダケドマイナス
Mais, mais, mas é um menos!
demo soreja tsumaranai soko ni kizuita mono gachi
でもそれじゃつまらないそこに気付いた者勝ち
Mas isso é chato. Quando notei, eu já tinha te vencido.
koi wa amaku te nigai mono
恋は甘くて苦いもの
Amor é algo doce e salgado.
tanjun meikai fukuzatsu kaiki na shiromono
単純明快複雑怪奇な代物
Simples e claro, complexo e misterioso.
dou demo ii koto bakkari kini shitari suru no
どうでもいい事ばっかり気にしたりするの
Só estou me preocupando com coisas inúteis.
donna kanji
どんな感じ
Como se sente?
SONna kanji
ソンな感じ
Me sinto assim!
onkou tokujitsu EKISENTORIKKU na ANATA
温厚篤実エキセントリックなアナタ
Você é gentil e sincero, e ainda excêntrico.
tsuyogaru soburi o zenshin matotte tachiuchi
強がる素振りを全身まとって太刀打ち
Finjo ser forte para competir com você.
sunao na dakeda to shigeki ga tsuyoku te KURAKURA
素直なだけだと刺激が強くてクラクラ
Apenas ser honesta é tão estimulante que me sinto tonta.
kizutsui chau no
傷ついちゃうの
Eu me machuco,
kizutsuke chau no
傷つけちゃうの
eu machuco você,
junjou PUREPARAATO
純情プレパラート
numa preparação de sentimentos puros.
atama no naka wa
頭の中は
Na minha cabeça,
itsumo hitori no
いつも一人の
sempre há uma
junjou PURE PUREEDO
純情プレパレード
pre-parada de sentimentos puros.
Pelo bem de quem?
Certo, comecem a escrever as suas respostas no quadro.
Sim.
Nossa, o esperado do representante da sala.
Ei.
Idiota.
O primeiro round da competição do Takasu está começando?
Ami-tan vs Mini-Tigresa.
500 Chiroru* por aposta?
*Chiroru: Tipo de doce.
Mas o que é isso?
E essa será uma boa disputa?
Se é uma competição de natação, então a Ami-tan vencerá com certeza.
Taiga estava se afogando, lembra-se?
Quero que lutem por mim também... o que devo fazer?
Droga... esses caras...
Me desculpe, mas a Ami é minha, “turdo”.
Talvez ele estava tentando escrever “tudo”?
Ele nem consegue soletrar “tudo”, isso não é lamentável?
Haruta... você...
Não, não é isso.
Droga, todos escrevem o que querem...
O que você...?
300 chiroru!
Takasu Ryuuji
Mini-Tigresa
Ami-tan
O-O que foi, Aisaka?
S-Se você souber a resposta, então, por favor, venha e resolva o problema.
Aisaka-san?
Não tenha medo, Taiga. É como se você estivesse lavando o seu rosto.
Vamos! Mais uma vez!
Você diz isso, mas...
Ela nem consegue colocar o rosto na água?
Isso não é muito baixo nível?
Bem, o resultado dessa competição é óbvio.
Apenas ignore os outros.
Eu sei!
Acho que ela apenas tem que fazer o melhor pelo bem do Takasu.
Quem...?
Quem fez o quê?
Kitamura-kun!
Apenas continue trabalhando com o Takasu e se esforce.
Huh? O quê? Trabalhar juntos?
Ei, Taiga!
Não vou mais treinar durante as aulas.
Treino mental é o bastante.
Você pode dizer coisas assim depois que você colocar o seu rosto na água.
Qual é o jantar de hoje?
Rolinho de ovos Sayaendou, bife de tofu e sopa de miso.
Também tem espinafre e fritura...
Quero carne, não só vegetais!
Não peça demais, vegetais são as carnes dos campos.
Pão duro.
Mais importante, mude a sua mente e garanta que praticará durante as aulas de natação. Pense positivo.
Não consigo pensar positivamente.
Kitamura-kun também está vendo.
Por isso que você tem que se esforçar.
Sabe...
De quem é a culpa por eu estar me esforçando tanto apesar do fato de que todos estão entendendo errado?
Hum... quem?
Achei que era para evitar que o Kitamura fosse para a casa da Kawashima...
Esqueça.
Apenas faça o meu jantar.
Droga, qual o seu problema?
Vai, vai. Apresse-se e cozinhe!
Vou ingerir muitos nutrientes e praticar como louca.
Parece que vai continuar a chover.
Parece que a aula de natação será cancelada.
Quando eu finalmente consigo colocar meu rosto na água...
Por que não podemos usar a piscina?
Não me culpe.
Hum?
Ingressos para a piscina pública?
Por favor, use-os. Também estou do lado da Aisaka.
Lembram daquele papel que estava circulando?
Já que Takasu apostou na Aisaka com tanta confiança...
Eu pensei, “É, vou fazer isso também!”
V-Você apostou em mim?
É.
P-P-P-Por quê?
Nem sei nadar.
Você é do tipo de pessoa que mostra força no momento de dificuldade.
O resultado da competição ainda será decidido.
Isso não poderia ser “assim”?
O que você está fazendo?
C-C-C-Calado!
Bem, boa sorte. Continue treinando.
Ah droga... idiota.
Ei, quer passar em algum lugar no caminho para casa?
Quer ir no Sudobucks?
Parece bom.
Mas o que é isso?
Por que você está num lugar como esse?
Você é sombria.
É um lugar pequeno, então é confortável.
Ah.
Oh, Takasu-kun. Você está cansado também?
Graças a uma certa pessoa, estou cansado faz tempo...
Mesmo? Quem é a culpada?
Eu não sei.
Sabe...
É a linda Taiga invejosa?
Invejosa onde?
Ela simplesmente não gosta de você.
Você é idiota, Takasu-kun?
Você é a idiota.
De qualquer jeito, você realmente precisa parar de provocar a Taiga.
De qualquer modo, que negócio de “casa de campo” é esse?
De qualquer jeito você não me convidaria.
Estou falando sério.
Estou realmente planejando vencer e passar o verão com você.
Estou realmente pensando em o que fazer depois que eu vencer.
Acho que será divertido.
Ei, você não acha que somos bem compatíveis?
N-Não somos.
Você está nervoso.
Sabe... droga.
Você tem que saber os seus limites quando provoca as pessoas.
Está bem.
Até mais.
Eu sabia...
Eh... uh... o-o quê? Sobre o quê?
Aquele que aumentou o tamanho na roupa de banho da Taiga foi você.
Eh? Uh... é...
Não precisa esconder isso, foi uma simples questão de bom senso, Akechi-kun.
Taiga me disse antes: “Ryuuji está sempre lá para me ajudar.”
Hum?
Limpando, arrumando botões, passando roupas...
Ah, são apenas coisas simples.
As coisas mais simples são as mais incríveis.
O quê?
Ei, Kushie... hum?
Eu acredito em você. Deixarei a Taiga em suas mãos.
E-Está bem.
Não posso te ajudar já que eu sou a juíza, mas meus pensamentos estão com você.
Deixe comigo.
Certo.
Por favor, cuide de amanhã. Por favor, cuide de amanhã. Por favor, cuide de amanhã.
Obrigado, Teru-Teru-Bouzu-san.
Parece que o clima se manterá por um tempo, mas...
Veja Ryuuji! Não parece que eu estou nadando?
Acho que já está na hora de fazer um treino de verdade.
Ugh... não pode ser. O que é isso?
A competição é amanhã.
Qual o sentido em praticar o nado crawl agora?
Nossa única chance é usar cada recurso possível.
Isso é tão sem graça.
Certo, bom, agora comece a mover o seu pé nessa posição.
Eu sei...
Hum? Ei!
Ta-Taiga?
Você foi incrível, Taiga!
Eu sabia! A força do seu chute é maior que o normal!
Você deve ser capaz de vencer assim!
Vencer? Eu?
Apesar de eu estar fazendo normalmente...
Mas é claro, você não pode abaixar a sua guarda.
Mas...
Entendi.
Posso vencer.
Eu entendi.
Taiga?
Eu vencerei, está bem?
É-É. Esse é o espírito.
Parece que não vai parar tão cedo.
Logo quando você começou a se motivar...
O que você quer fazer? Quer ir para casa?
Você ainda vai continuar?
Entendo. Acho que é assim.
Kitamura nos deu esses ingressos. Não queremos desperdiçar a ajuda dele.
Não é isso...
Não é isso. A razão para eu estar me esforçando é...
Eu já sei. Vamos vencer a Kawashima também.
Esqueça. Tudo que eu disser é inútil.
Hum? Qual é o seu problema?
Oh. Seria eu?
É mesmo. Sem mim, não teria comida, certo?
Eu te disse, não é isso...
Mas você não precisa se forçar.
Mesmo que você perca, estará tudo acertado quando eu for para a casa de campo da Kawashima.
Pedirei para ela deixar o Kitamura de lado.
Também posso fazer muita comida e deixar na geladeira.
Então não se preocupe desnecessariamente... hum?
Então você finalmente se revelou.
Quê?
Você sempre quis ir para a casa de campo da Ami-chan, certo?
Do que você está falando?
Bem, não me importa onde, quando ou com quem você fala, mas...
Mas qual é o seu problema? Estou tentando ser atencioso o máximo que posso.
Quem te pediu isso?
Há algo estranho com você ultimamente.
Desde aquilo que ocorreu com a Kawashima...
Você ainda insiste em falar sobre isso?
Você... mas qual é o seu problema?
Qual é o meu problema?
Eu não posso suportar quando alguém tenta imaginar o que tem dentro do meu coração e age como se me entendesse.
Isso me irrita!
Por que você não entende?
Você quer que eu entenda ou não? Decida-se.
Não sei!
Não tem como alguém entender como eu me sinto.
Porque... porque... nem eu entendo.
O-O que você disse?
Ei!
Eu disse que não competirei, assim como você desejou.
Isso coça.
Não é culpa minha, certo?
Hum? Ryu-chan?
Por que você ainda está acordado?
Estou de volta!
Taiga-chan não veio?
Por quê?
Vocês brigaram?
Taiga disse que não se importa comigo...
O que me deixou com raiva... eu acho...
Ah, é mesmo?
Mas...
Mas Ryu-chan, a Taiga-chan sempre diz o contrário do que ela queria dizer.
Não há como ela não se importar com você.
Se ela realmente te odiasse,
ela não comeria o mesmo prato que você,
não importa o quanto estivesse com fome.
Eu acho...
Droga. Ela nem tirou a maquiagem.
Vamos, levante-se.
Aposto que você nem comeu, certo?
Eu realmente queria que estivesse ensolarado. Assim você poderia enfrentá-la com tudo que você tem.
Hum... o que eu quero dizer é... não importe o que você pense, eu...
Eu quero que você vença...
Vença, e então eu...
O almoço é inocente, então o levarei comigo.
Mas...
Estava chovendo tanto que minha roupa de banho usual não secou.
Espero não estar quebrando as regras.
Estou tão preocupada.
A linda Ami-tan está para ir nadar, certo?
E isso é para levar o Takasu para a casa de campo dela, certo?
Por que só o Takasu? Por que, por que, por quê?
Por que, por que, por quê?
Por que só você?
Parem!
Não é porque eu decidi ir para a casa de campo dela.
Não há chance alguma da Taiga...
Você não saberá até ela tentar!
Até que ela tente...
Você não saberá...
Aquele idiota. Este está com carne demais.
Ei, ei! Por quanto tempo temos que esperar?
Está quente.
Por que a Mini-Tigresa não veio ainda?
Bem, apenas finja que você veio aqui hoje para ver aquele biquíni.
Não é?
Ei, não deveríamos fazer todos esperarem tanto neste calor...
É mesmo...
Que idiotice você está dizendo?
Vamos para uma luta justa e limpa.
Chihuahua idiota se transformou num estúpido biquíni.
Mas o quê?
Mesmo?
Taiga!
Você está planejando em nadar assim?
Por um momento eu achei que aquilo fosse uma armadura.
Não é uma aparência engraçada?
Certo pessoal. Aqui estamos para os 50 metros nado livre de uma só rodada.
Em posição. Preparar!
Veja, cabelo.
Quê...?
Dro-
Huh?!
Não posso acreditar! Não posso acreditar! Não posso acreditar!
Nossa, a Mini-Tigresa usou uma estratégia secreta junto de uma terrível tática de pressão psicológica.
Droga de Tigresa Miniatura!
Taiga!
Oh! Algo aconteceu com a Taiga?
Uma chance para a Ami-tan!
Droga!
Você está bem?
Você torceu a sua perna?
Idiota, solte!
Ainda posso continuar!
Você não pode continuar assim.
Aí vou eu!
Mas você...
Isso não te deixa feliz?
O quê?
Sem "o quê"!
Sua mestra está se esforçando por você. Fique feliz, cachorro estúpido!
Isso, Ami-tan!
Ela finalmente fez o retorno!
Viva!
Certo, então vá.
Irei balançar a minha cauda ou o que seja por você!
Por isso...
Ami-tan!
Pare de empurrar!
Seu idiota, isso é perigoso!
Ryuuji!
Huh? Taiga?
...su! Ei, Takasu! Você está bem?
Certo, parece que ele está respirando.
Aisaka! Apresse-se e leve-o para a enfermaria!
Não toque nele!
Mas, Aisaka!
Calado! Vocês são um bando de idiotas!
Por que você não notou? Por que você não ajudou?
Se distraindo por aquele estúpido biquíni...
Ninguém fez nada pelo Ryuuji…
Ryuuji é meu! Ninguém toca nele!
Sabe... eu decidi ir para sua casa de campo também.
Eu perdi a competição, certo? Ryuuji irá, certo?
Não tenho ninguém para cuidar das minhas necessidades, certo?
Então eu decidi que eu devo ir...
Espere um pouco.
Estou confusa pelo seu bombardeio de palavras egoístas.
Por que não? Será mais divertido se formos todos juntos.
Oh, entendi. Poderia ser que a Aisaka-san está preocupada com a ida do Takasu-kun?
"Ryuuji é meu!" Certo?
Você tem razão. Eu admito.
Porque... ele...
Ele é o meu cachorro.
Sendo a dona dele, tenho a obrigação de ter certeza que ele não vai cheirar qualquer lugar.
O quê? Você estava esperando algo mais?
Não, nada.
Certo, vamos decidir a programação.
Vamos ver...
Tenho meus trabalhos de meio período nesta área e tenho minhas atividades de clube aqui.
Que pena, não será apenas nós dois.
Mas haverá mais oportunidades.
O quê?
Foi assim que o primeiro semestre do 2º ano acabou, com uma "estimulante" férias de verão para começar.
Com sal de baunilha, um amor ardente.
BANIRA SORUTO de Burning Love
Se ele é só doce, vamos por sal nele.
AMAi dake nara SORUTO kakemashou
Porque quero que você saiba mais sobre mim, mais do que qualquer um, eu quero me descobrir.
dare yori mo motto motto watashi wo
shitte hoshii kara sarakedashitai
Mas não consigo fazer isso, já que não tenho experiência.
demo dekinai no keiken NASSHIN
Isso é irritante demais!
MODOKASHI sugiru
Mas um amor que só é doce é diferente
demo AMAi dake no ai wa chotto
do que eu estou procurando.
watashi ga motomete iru MONO to wa chigau
Quando você me diz branco, eu respondo com preto.
SHIRO to iware tara KURO datte icchau
Não consigo ser honesta, digo uma coisa, mas quero dizer outra.
sunao ni nare nai AMANOJAKU
Quando você diz que me ama, eu digo que te odeio.
SUKI to iware tara DAIKIRAI datte
Estou feliz, mas o que estou dizendo?
ureshii no ni NANI itte n darou
É como por sal numa doce baunilha.
AMAi BANIRA ni SORUTO kakeru yo ni
Você disse: "Vamos ir para a praia"
Mal posso acreditar que a Kushieda irá à casa de campo comigo.
Estou tão feliz que posso acabar sendo punido por isso, Taiga.
Kitamura-kun é magro, nebuloso e com algas negras.
Quê?