Pare de se mexer!
Não preciso disso...
Isso precisa ser feito.
É o concurso de Miss.
Um festival dedicado à beleza.
O quão bonita você acha que realmente é?
No fim...
O pai da Taiga não apareceu para a apresentação de luta profissional.
A Kushieda, que sempre encorajou a Taiga...
Nem apareceu no vestiário.
Sala 2-C, vocês têm 20 minutos.
Droga!
Por ser a apresentadora, preciso me preparar.
Takasu-kun, e quanto à roupa?
A-Ah...
Está pronta.
Eu apenas modifiquei o vestido da taiga um pouco.
Parece ótimo, Takasu-kun!
Mesmo?
A inspiração... sim, o vestido da Julieta.
Uma Silhueta do Império.
Leve e elegante.
O Takasu-kun é... perigoso.
Talvez o olhar assustador dele não é a única coisa para se temer.
Tem alguns acessórios também.
Taiga, você poderia experimentar...
Você ainda está esperando pelo seu pai?
Claro que ele não virá.
Não estou esperando por ele!
Já que ele provavelmente se atrasará por causa do trabalho,
farei ele me comprar algo para se desculpar.
Mas você não acha que tem que mudar o que você vai falar quando ir ao palco?
Não preciso mudar.
Apenas faça como discutimos.
Mas...
Kawashima-san, está na hora!
Desculpe! Estou indo!
Ei, está realmente tudo bem?
Pare de perguntar!
Entendi.
Se você diz isso.
Ei, sobre o que foi isso?
Não é nada.
Takasu-kun, vamos nos trocar agora, então você precisa sair.
Está bem.
A Aisaka-san também.
Sim.
Não posso simplesmente ficar parada e ver minha amiga se ferir.
Realmente não posso.
O pai da Taiga...
Certamente virá, não é?
Mesmo que ele esteja incrivelmente atrasado...
Ele virá, não é?
Isso é o que os pais fazem.
PURE PUREPARAATO tsuyoku nanka nai kedo
プレ！　プレパラート！強くなんかないけど
Pre! Preparação! Mas não sou forte...
PURE PURE PAREEDO itsuka kimi o tsukamaeru
プレ！　プレパレード！いつか君を捕まえる！
Mas pre! Pre-parada! Algum dia eu te alcançarei!
Eter
nal
ani
Eter
nal
ani
mes
Eter
nal
ani
mes
apresenta:
www.eternalanimes.org - #eternal-animes@irc.rizon.net
yudan shitara sono yubi CHIKU CHIKU ATAKKU kakugo shite
油断したらその指チクチクアタック覚悟して
Se você abaixar a sua guarda, fique preparado para um ataque de cutucão dos meus dedos.
chiisai kedo hasamu no MIJINKO mitaina ANATA
小さいけど挟むのミジンコみたいなアナタ
Sou pequena, mas te esmagarei; você é pequeno como uma dáfnia para mim.
hoshii no wa PURASUCHIKKU na HAATO
欲しいのはプラスチックなハート
O que quero é um coração de plástico.
PURASU PURASU
DAKEDO MAINASU
プラスプラスダケドマイナス
Mais, mais, mas é um menos!
demo soreja tsumaranai soko ni kizuita mono gachi
でもそれじゃつまらないそこに気付いた者勝ち
Mas isso é chato. Quando notei, eu já tinha te vencido.
koi wa amaku te nigai mono
恋は甘くて苦いもの
Amor é algo doce e salgado.
tanjun meikai fukuzatsu kaiki na shiromono
単純明快複雑怪奇な代物
Simples e claro, complexo e misterioso.
dou demo ii koto bakkari kini shitari suru no
どうでもいい事ばっかり気にしたりするの
Só estou me preocupando com coisas inúteis.
donna kanji
どんな感じ
Como se sente?
SONna kanji
ソンな感じ
Me sinto assim!
onkou tokujitsu EKISENTORIKKU na ANATA
温厚篤実エキセントリックなアナタ
Você é gentil e sincero, e ainda excêntrico.
tsuyogaru soburi o zenshin matotte tachiuchi
強がる素振りを全身まとって太刀打ち
Finjo ser forte para competir com você.
sunao na dakeda to shigeki ga tsuyoku te KURAKURA
素直なだけだと刺激が強くてクラクラ
Apenas ser honesta é tão estimulante que me sinto tonta.
kizutsui chau no
傷ついちゃうの
Eu me machuco,
kizutsuke chau no
傷つけちゃうの
eu machuco você,
junjou PUREPARAATO
純情プレパラート
numa preparação de sentimentos puros.
atama no naka wa
頭の中は
Na minha cabeça,
itsumo hitori no
いつも一人の
sempre há uma
junjou PURE PUREEDO
純情プレパレード
pre-parada de sentimentos puros.
É a hora que todos estavam esperando.
O Concurso de Miss da Escola Ohashi!
Festival Cultural da Escola Oohashi (Parte três)
Ami-chan, essas meias-arrastão são demais, demais!
Ami, Ami!
Ami, Ami, demais!
Quietos, pessoal.
Se vocês não se aquietarem agora, eu terei que punir vocês!
Eu disse para ficarem quietos! Seus idiotas!
Porcos que não podem voar não são nada além de carne!
Brincadeira!
Ela...
Mesmo ela sendo a apresentadora, ela pretende roubar toda a cena?
Vamos continuar!
Participante número 1.
Primeiro ano, sala A, Mitsu Yuriko-san!
B-
Bem vindo, mestre!
Você é uma linda empregada!
Você está vestida de empregada vitoriana?
Sim!
Obrigada!
Ninguém está ouvindo.
Deixe-me apresentar a próxima participante.
Ela também está numa linda roupa de empregada.
Mensagem?
Participante número 2.
Você está brincando comigo... não é?
Tem algo que eu gostaria que você dissesse a Taiga, está bem?
Tive que partir por causa do trabalho.
Algumas coisas aconteceram e não poderemos mais viver juntos...
Você poderia se desculpar com a princesa por mim?
Obrigado.
Por quê...?
Eu acreditei nele?
Eu tentei me convencer quê...
"Isso é algo bom."
"Tenho que apoiar a Taiga."
Mas...
Na verdade, eu provavelmente estava solitário por algum motivo.
O pai da Taiga apareceu.
Ele fez com que eu e a Taiga nos distanciássemos.
Eu não queria ver esse meu eu patético...
Mas o que é isso?
Você deve estar brincando comigo.
Isso mesmo.
Tudo foi por minha causa...
Eu...
Takasu, você está bem?
Você não parece muito bem.
Takka-chan?
Como direi a Taiga?
Que tipo de expressão devo mostrar?
Pessoal, obrigada pela espera.
Segundo ano, sala C. Vocês já a conhecem como Mini-Tigresa.
É a Aisaka Taiga-san!
Aquela é a Mini-Tigresa?
Nossa...
Ela é linda.
Hoje, neste auditório...
Eu soube que o pai da Aisaka-san está aqui para torcer por ela!
A fala que ela mencionou no vestiário!
Se você quiser, senhor, diga uma palavra de apoio a Aisaka-san!
Ele provavelmente não está aqui!
Próxima, próxima!
Tai-
E-Ei...
Aisaka-san?
Você está bem, Aisaka-san?
Ei, o delinquente Takasu-kun está animando sua parceira!
Mas ela é realmente bonita, a Mini-Tigresa.
Você está ótima!
Mini-Tigresa, você é a melhor!
Não se preocupe com o seu pai!
Ei, o q-
Esse tipo de pai...
Eu já acabei com ele e o j-joguei fora!
Agora é hora do show!
Ei! Traga isso!
S-Sim!
Feche!
Não levante!
Abra!
Sim!
Eu...
Não pude fazer nada por ela.
A Miss Ohashi deste ano é...
A Aisaka Taiga-san!
Muito bom, Taiga!
Com o apoio de todos, a Taiga...
Não.
Não é isso.
Ela não está... sozinha?
Takasu?
Preciso ir.
Preciso ir até ela.
Posso não ser o que ela precisa.
Mesmo assim!
O que é isso?
Está escuro!
O que está acontecendo?
Ei!
O concurso de miss acabou!
Agora é hora do concurso de mister!
É assim que será!
Mister Cara Sortudo!
Mister?
Cara Sortudo?
O que é isso?
Um percurso foi preparado no pátio da escola.
Apenas corram!
O primeiro a chegar na linha de chegada será o vencedor.
Ela fará a gente participar de uma corrida no Festival Cultural?
Realmente não quero fazer isso.
Além do mais, o cara que vencer...
Poderá coroar a Miss Ohashi com esta tiara, convidá-la para dançar...
E pegará todas as minhas anotações de aulas dos três últimos anos
com as respostas das questões de todas as provas.
Os cadernos da presidente?
Realmente dançar com a Taiga?
Claro que isso não vai acontecer.
Eu os quero!
Taiga...
Não preciso do prêmio.
Não tem nada a ver com ser o "Cara Sortudo."
Neste momento...
Não importe o método...
Pessoal, tomem cuidado para não se machucarem!
Antes de qualquer outro...
Antes que algo aconteça...
Entenderam?
O mais rápido possível!
Assustador!
Delinquente!
Ele vai nos matar.
Em suas marcas!
Preparar!
Preciso ir para onde a Taiga está!
Uma volta pela escola!
Corram! Corram!
Corram todo o percurso!
Peguei!
O Takasu caiu!
Certo! É a nossa chance!
Aqueles desgraçados...
Eu não perderei!
Eles estão aqui! Eles estão aqui!
Boa sorte!
O Takasu-kun está voltando!
Agora eu entendi.
Eu...
Desculpe!
Isso machuca!
Droga!
Takasu-kun? Como?
Na cerca?
Por que ele iria tão longe?
Calados!
Estou com muitos problemas. Me deixem quieto!
Eu com certeza...
Não posso perder!
Por que você deixou ele passar?!
Você também!
Eles estão aqui, eles estão aqui.
Os líderes chegaram...
Ryuuji.
Mi-
Kushieda!
Por que uma garota...
Kushieda?
Não tem problema?
Isso não importa! Garotas podem participar também!
Takasu-kun, quando você se encontrou com aquele homem, você realmente estava de olhos bem abertos?
Você estava realmente vendo-o?
Ela realmente estava certa.
Eu estava tentando ignorar todos os sinais.
Até mesmo o fato de que ele costumava apenas enviar dinheiro para pagar as despesas mensais dela...
Dizendo o que queria, forçando coisas a ela sem pensar no que a Taiga precisa.
Mesmo quando ele tinha que se desculpar por quebrar a promessa...
Ele apenas me mandou um e-mail.
Ele não estava pensando na Taiga desde o começo!
E...
Não consegui perceber isso.
Sou um grande idiota!
Ryuuji.
Minorin.
Droga.
O espírito do time de corrida!
Kushieda!
E vocês se consideram homens?
Kushieda-senpai!
Pegue isso!
Certo!
Takasu-kun, por favor, vá!
Pelo bem da Taiga, por favor, vá!
O que você...
Agora é a nossa chance!
Ei!
Ataque Shinaba Morotomo!
Vá!
Antes dos outros...
Antes de mim...
Vocês...
Não precisam se preocupar tanto.
Vocês me viram, não é?
Mesmo sozinha, posso suportar.
Por isso...
Estou bem.
Não se preocupem comigo o tempo todo.
Estou bem!
Porque posso suportar sozinha.
Eu posso viver...
Por conta própria.
Caros colegas!
O concurso de miss e o Cara Sortudo!
Nossa sala ganhou ambos!
O festival foi um grande sucesso.
Sim.
Seu último festival cultural.
Estou feliz por ter sido a presidente do conselho estudantil desta escola.
Estou feliz por ter estado com vocês.
Ainda tenho coisas a fazer.
Você pode ir se divertir, Kitamura.
Mas...
Afinal, você foi o que mais trabalhou no festival.
Eu...
Estou indo!
Desde o início...
Eu nunca realmente me importei com aquele cara.
Mesmo.
Não mesmo.
Mas...
Taiga, você...
Deixando isso de lado, pegar o primeiro lugar com a Minorin...
Vocês repentinamente decidiram se reconciliar?
Você realmente...
Minorin!
Taiga! Então era aqui que você estava.
Minorin, Minorin, Minorin!
Eu gosto de você, eu gosto de você, eu te amo!
Certo, certo, eu entendi, eu entendi, eu entendi!
Você está linda, Taiga.
A tiara fica muito bem em você.
Porque foi você quem a pôs em mim.
O Takasu-kun também, certo?
Não sei de nada! Não vi nada! Não ouvi nada!
Aquela Chi estúpida está à toda novamente!
Ei!
Ei, o que você está fazendo?
Um ano atrás, a mesma coisa aconteceu.
O pai da Taiga apareceu do mesmo modo como agora.
Eu fiquei feliz.
Ele disse, "Vamos viver juntos!"
Mas...
Como desta vez, o pai dela...
Repentinamente desapareceu.
Desculpe, Takasu-kun.
Por quê?
Sou eu que deveria me desculpar!
Não, sou eu.
Eu sabia como o pai dela realmente era e não te contei.
A Taiga não me disse nada.
Para mim...
a Taiga é uma pessoa realmente querida.
Eu acho... que eu estava com inveja...
De você.
Por que será que a Taiga não te contou?
Porque se ela tivesse me contado, eu teria ficado com raiva.
A Taiga não quer que as pessoas pensem mal do pai dela.
Então, desde o festival do ano passado, ela não diz nada sobre a família dela...
Não para mim.
Francamente...
Aonde ela foi? Aquela Chi estúpida.
Que droga...
Aisaka.
Você está sozinha?
Você gostaria de dançar comigo?
Acho que não posso, já que não sou o Cara Sortudo.
Novamente...
Por que você...
Sempre...
Aisaka?
Não é nada.
Obrigada.
Então...
Como você dança?
Pegue a mão do outro e olhe nos olhos dele.
E fique girando e girando até cansar.
É isso.
Eu devo... gostar mais de garotas.
Às vezes eu acho isso...
Eu... espero que isso não seja verdade...
Tem razão.
Eu estou...
falando normalmente.
O que está fazendo, Takasu-chan?
Você é tão frio! Vamos nos divertir juntos!
Afinal, somos a melhor sala!
Isso mesmo!
Kitamura e Taiga capturados!
Taiga.
Certo!
Vamos dançar!
É a noite do Festival Cultural!
Esta noite... é especial...
Diversos sentimentos estão misturados...
E sempre que dou risada...
Meu coração dói um pouco.
Mas quando esta noite acabar...
Eu certamente...
Provavelmente...
Tudo estará bem.
Com sal de baunilha, um amor ardente.
BANIRA SORUTO de Burning Love
Se ele é só doce, vamos por sal nele.
AMAi dake nara SORUTO kakemashou
Porque quero que você saiba mais sobre mim, mais do que qualquer um, eu quero me descobrir.
dare yori mo motto motto watashi wo
shitte hoshii kara sarakedashitai
Mas não consigo fazer isso, já que não tenho experiência.
demo dekinai no keiken NASSHIN
Isso é irritante demais!
MODOKASHI sugiru
Mas um amor que só é doce é diferente
demo AMAi dake no ai wa chotto
do que eu estou procurando.
watashi ga motomete iru MONO to wa chigau
Quando você me diz branco, eu respondo com preto.
SHIRO to iware tara KURO datte icchau
Não consigo ser honesta, digo uma coisa, mas quero dizer outra.
sunao ni nare nai AMANOJAKU
Quando você diz que me ama, eu digo que te odeio.
SUKI to iware tara DAIKIRAI datte
Estou feliz, mas o que estou dizendo?
ureshii no ni NANI itte n darou
É como por sal numa doce baunilha.
AMAi BANIRA ni SORUTO kakeru yo ni
A Mini-Tigresa Feliz
A todos que estão assistindo!
Vocês gostariam de decidir o destino?
Vou invocar a lendária Mini-Tigresa Feliz com uma magia incrível.
"E sempre é a minha vez."