Muito obrigado!
Aisaka-senpai, fomos abençoados com boa sorte graças à você!
Sim, fomos!
PURE PUREPARAATO tsuyoku nanka nai kedo
プレ！　プレパラート！強くなんかないけど
Pre! Preparação! Mas não sou forte...
PURE PURE PAREEDO itsuka kimi o tsukamaeru
プレ！　プレパレード！いつか君を捕まえる！
Mas pre! Pre-parada! Algum dia eu te alcançarei!
Eter
nal
ani
Eter
nal
ani
mes
Eter
nal
ani
mes
apresenta:
www.eternalanimes.org - #eternal-animes@irc.rizon.net
yudan shitara sono yubi CHIKU CHIKU ATAKKU kakugo shite
油断したらその指チクチクアタック覚悟して
Se você abaixar a sua guarda, fique preparado para um ataque de cutucão dos meus dedos.
chiisai kedo hasamu no MIJINKO mitaina ANATA
小さいけど挟むのミジンコみたいなアナタ
Sou pequena, mas te esmagarei; você é pequeno como uma dáfnia para mim.
hoshii no wa PURASUCHIKKU na HAATO
欲しいのはプラスチックなハート
O que quero é um coração de plástico.
PURASU PURASU
DAKEDO MAINASU
プラスプラスダケドマイナス
Mais, mais, mas é um menos!
demo soreja tsumaranai soko ni kizuita mono gachi
でもそれじゃつまらないそこに気付いた者勝ち
Mas isso é chato. Quando notei, eu já tinha te vencido.
koi wa amaku te nigai mono
恋は甘くて苦いもの
Amor é algo doce e salgado.
tanjun meikai fukuzatsu kaiki na shiromono
単純明快複雑怪奇な代物
Simples e claro, complexo e misterioso.
dou demo ii koto bakkari kini shitari suru no
どうでもいい事ばっかり気にしたりするの
Só estou me preocupando com coisas inúteis.
donna kanji
どんな感じ
Como se sente?
SONna kanji
ソンな感じ
Me sinto assim!
onkou tokujitsu EKISENTORIKKU na ANATA
温厚篤実エキセントリックなアナタ
Você é gentil e sincero, e ainda excêntrico.
tsuyogaru soburi o zenshin matotte tachiuchi
強がる素振りを全身まとって太刀打ち
Finjo ser forte para competir com você.
sunao na dakeda to shigeki ga tsuyoku te KURAKURA
素直なだけだと刺激が強くてクラクラ
Apenas ser honesta é tão estimulante que me sinto tonta.
kizutsui chau no
傷ついちゃうの
Eu me machuco,
kizutsuke chau no
傷つけちゃうの
eu machuco você,
junjou PUREPARAATO
純情プレパラート
numa preparação de sentimentos puros.
atama no naka wa
頭の中は
Na minha cabeça,
itsumo hitori no
いつも一人の
sempre há uma
junjou PURE PUREEDO
純情プレパレード
pre-parada de sentimentos puros.
Você os conhece?
A Mini-Tigresa Feliz
Não tenho nenhuma relação com eles.
Como eles ousam agir tão indecentemente tão cedo!
Taiga!
Qual o problema deles?
A-Aisaka-san.
Mas qual é o problema de vocês?
Por que você desviou da gente, Taiga?
Não pedirei para você me morder.
Você pode pisar em mim e passar minha cabeça nas suas axilas.
Isso é nojento! Não se aproximem de mim.
O que está acontecendo?
Acho que algo está errado, com todas essas coisas ruins acontecendo.
Veja, desse jeito.
Chi Estúpida, mas o que você está fazendo?
Nossa. O lindo rosto da Ami-chan...
Está sem censura.
Viu? Eu provei que o rumor era falso.
Recebi azar imediatamente!
Não limpe na minha saia.
Você sujou a minha saia. Como irá pagar por isso?
Provavelmente foi você que fez isso.
Que rumor é esse?
Sabe, coisas aconteceram com as pessoas da plateia da nossa apresentação de luta profissional durante o festival cultural,
principalmente com aqueles que apanharam da Taiga.
Basicamente, todos que foram tocados pela Taiga foram abençoados com boa sorte.
Boa sorte?
Isso mesmo.
Alguns repentinamente receberam confissões.
Outros herdaram grandes fortunas de avôs que não conheciam antes.
A felicidade está sendo liberada!
É como se qualquer desejo fosse realizado.
Essa é a “Lenda da Mini-Tigresa Feliz” que está circulando.
Entendi.
Então é isso que está acontecendo.
Mas o que é isso?
Todos estão brincando comigo!
Então Taiga, só um pouco...
Não aja como se você fosse meu amigo!
Não importa quantas pessoas tentem, não deixarei ninguém me tocar.
Bom dia, pessoal!
Por que estão todos reunidos aqui?
Minorin!
A única que pode me tocar é a Minorin!
Pare. Pare. Pare.
Você é uma boa garota...
Então você se tornará feliz se tocar a Taiga?
Naquele dia, a Taiga devia estar realmente longe da felicidade.
Se a Taiga deixou alguém feliz naquele dia...
Essa pessoa seria...
O que foi? Se apresse e me dê meu bentou.
Ah, sim.
Bem irônico.
O Takasu-kun é bem irônico.
Quero dizer, ele é a pessoa mais próxima a Aisaka-san.
A Aisaka-san parecia bem feliz enquanto dançava com o Maruo.
Dizem que você receberá boa sorte se tocá-la, mas é tão irônico o fato de ele sempre estar ao lado dela.
Ela foi facilmente “roubada” dele pelo Maruo no Festival Cultural.
O-O quê?
Esses rumores estranhos...
Que pena...
Sim, o Kitamura-kun me tomou de você.
Ei, você não deveria parar com esses rumores?
Bem, como a ex-namorada de um cachorro, meus sentimentos estão um pouco confusos.
Afinal, sou um ser humano, mas parece que te abandonei.
Então o Kitamura-kun e eu...
Nunca devo me preocupar com você.
Ah, obrigada.
Agora, é hora de voltar para o meu lugar.
A mulher solteira com seu rosto de solteira começará a aula para os solteiros!
Rosto de solteira...
Ah, o bentou do Takasu-kun parece gostoso como sempre!
Isso são rolinhos primavera frescos?
A-Ah, apenas enrolei alguns restos de salada com papel de arroz.
Você é bom!
O Takasu-kun é incrível, o arroz é incrível também!
Taiga, estão de olho em você.
Francamente, não posso comer em paz.
Isso não é realmente convincente.
Posso me sentar com você?
Aisaka, não seja pressionada pelo rumor do Festival Cultural.
A-A qual você se refere?
Ah, não é nada!
Falando nisso, o Festival Cultural foi incrível!
Sim, foi!
Nossa sala venceu tudo, a atividade da sala, o concurso de miss e o Cara Sortudo!
Foi ótimo!
Sim, tudo graças à Aisaka.
Isso não...
Taiga?
E-Ei...
Ei, beba isso!
Não!
Huh? Mas...
Eu não bebo nada além de suco de laranja!
Você entende o que está acontecendo?
Francamente, toda santa vez...
Bem, acho que é algo bom ela ter voltado ao normal.
Sim, eu sei.
Mas logo terei uma prova.
Sim.
De qualquer jeito, apenas me dê um pouco mais de tempo.
Tudo bem, ligarei mais tarde.
Até mais.
Oi.
Com quem você estava falando?
Ah, você quer saber o meu segredo?
Realmente não me importo.
Uh... suco de laranja...
Suco durante o almoço?
Francamente, você é uma criança.
Não é para mim, é para a Taiga.
Ela disse que não queria café nem leite.
O q-... V-Você...
Até mais.
O que eu devo fazer agora?
Isto...
Chute do Cloreto de Cálcio!
Você é lento demais! Não tive escolha além de beber da torneira!
Como você irá me recompensar por isso?
Quem se importa?! Você repentinamente...
Ei, você está bem?
M-Me desculpe! Não foi de propósito.
Aisaka-senpai, tenho um favor a lhe pedir.
Então pensei em pegar o suco e perguntar.
Você novamente?
Você tem me seguido há algum tempo.
Há algum tempo?
Ah, aquele que achou que seria abençoado se tocasse você...
S-Sim!
Bem, tem uma pessoa que eu gosto muito!
Então eu quero ir e...
Sim, ir...
para o Céu.
Francamente.
É um jogo de sobrevivência para receber a felicidade.
Vamos lá, o intervalo do almoço já quase acabou.
Hum, ir para onde?
Dizem que fotos do festival foram colocadas à venda.
E quanto ao almoço?
Já terminei, então vamos!
Mas eu não...
Vamos!
Você está me segurando muito forte.
Ah? Não faça isso soar tão pervertido!
É mesmo, eu toquei muito na Taiga,
teoricamente eu deveria ser a pessoa mais feliz.
Nossa, ela parece bem feliz nessa foto.
É a número 133, cuidado para não anotar errado.
C-Calado.
Mas sabe, é uma ótima foto.
Minorin?
Taiga, preste muita atenção na Amin na número 200.
A palavra de referência é "seios".
Você é mesmo um cachorro extremamente pervertido.
Ah, desculpe.
Francamente, às vezes seu libido é tão forte que me dá vontade de te matar.
Essa é uma grande maneira de se passar dos limites.
Se você está interessado nos seios da Chi Estúpida, então vou te contar a verdade.
Ela tem seis seios! Eu os vi!
Claro que tem.
Estou me sujando só por ficar perto de você.
Minorin, vou verificar esse lado.
Que droga, Taiga...
Takasu-kun, é hora de começar...
nosso duelo do destino!
Agora sacrificarei 90 ienes e invocarei 9 fotos aqui.
Então revelarei minha carta virada para baixo!
Ativo a carta mágica instantânea: “Descobrimento Imediato.”
Foto número 93, que inclui novatas do clube de baseball por apenas 10 ienes.
Fim do turno.
Hum...
É o seu turno agora, Takasu-kun.
Eh? Turno?
Francamente, não banque o idiota.
Só estou pedindo para que você me mostre as fotos que você vai comprar.
Ah, é isso?
Você deve invocar as fotos da sala viradas para cima em modo de ataque.
Do que ela está falando? Eu nem...
Me mostre! Me mostre!
Oh, 85.
85... 85... 85...
Não, não entenda errado...
Comprarei essa também, para poder ter na memória.
S-Sim.
Compre-a, sim, pela memória...
O que houve com você?
Você só está comprando fotos da Sugou da sala B.
Calado! Não olhe!
Como você consegue gostar das fotos delas? Que patético.
Qual é? Que tal...
Então vamos àquela loja na próxima vez.
Todos estão ficando tão empolgados por causa de algumas fotos.
São todos um bando de crianças.
Amin...
Sabe, ensaios fotográficos fazem parte do meu trabalho.
As fotos são vendidas em todo o Japão.
Não me importo com quem tem fotos minhas ou o que pensam delas.
Afinal, são apenas fotos.
Sim, são apenas fotos.
Você tem razão.
São apenas fotos.
Ora, ora, como esperado da Amin-sensei!
Você é tão madura!
Como vamos voltar?
Podemos passar na estação hoje?
Claro. Você tem algo para fazer lá?
Sabe, ultimamente...
Rosto de solteira... amor solteiro... leitura da mão solteira...
Ah, minha previsão de riqueza está diminuindo...
Professora!
O que você quer de uma solteira, Kawashima-san?
Eu percebi esta manhã...
Seu suéter de lã apareceu na Coleção de Inverno deste ano, não é?
Eh?
Você percebeu?
Entendi.
Usar marcas tão boas mostra o quão madura você é. É ótimo!
Acho que todos entenderão o seu charme de mulher madura.
Kawashima-san, você é realmente uma boa,
boa garota.
Sou realmente madura.
Hum?
Não é nada.
Vamos passar no supermercado antes de voltarmos.
Boa ideia. Hoje eu quero comer...
Carne?
Que tal um pouco de carne gordurosa?
Você só pensa em carne.
Algum problema?
Sabia que eu também pago pela comida?
Pense no seu equilíbrio nutricional.
Você está agindo assim porque comprou a foto com você e a Minorin de mãos dadas?
V-Você viu?
Eu sabia que você a compraria. Viu? Eu acertei.
V-Você não comprou uma foto também?
Talvez.
Não é como se eu precisasse dela,
já que sou a namorada dele.
Ah, a pessoa daquela hora.
D-Desculpe, eu...
Você novamente?
D-Desta vez você quer espiar debaixo da minha saia?
Não!
Fique aí!
Não corra!
Ela voltou a ser como era antes do Festival Cultural?
Embora aquilo tenha acontecido...
Não, foi porque aconteceu.
Presidente, o custo total do Festival Cultural foi calculado.
Oh, quanto?
Tomiie-kun foi tocado!
O que tem isso?
É provavelmente a "Lenda da Mini-Tigresa Feliz."
Dizem que seus desejos se tornarão realidade se a Aisaka Taiga te tocar.
Embora seja apenas um rumor.
Então o Tomiie estava testando isso?
Não importa se é um rumor ou uma mentira.
É compreensível que as pessoas queiram botar fé nessas superstições.
Estou surpreso por você dizer algo assim.
Mesmo?
Hum...
Presidente.
Kitamura.
Tenho algo a lhe dizer.
No fim, não fui tocada pela Taiga.
Estou realmente com inveja das garotas que ela tocou.
A Taiga também está vivendo feliz com o Maruo.
Eles apenas dançaram! Nada além disso!
É impossível que a Taiga goste do Maruo!
Por que você se importa?
Foi por isso que eu disse...
Qualquer um que acredite nesse encanto é um idiota.
Eu queria ser você.
É como se, desde que tenha algo a ver com amor, você pode fazer qualquer coisa se tornar realidade.
Sim.
Você é tão madura, e tem um belo corpo.
Não acho que tenha garoto algum que esteja fora do seu alcance.
Não diga isso...
Ami-chan?
Um pacote por 1800 ienes?
Você está realmente se esforçando, não é?
Kawashima?
Não tem problema ficar tão sério quando se está com problemas, mas...
Takasu-kun, você está sendo vigiado por guardas disfarçados.
Você não pode pelo menos sorrir enquanto faz compras?
T-Talvez...
Mas sabe, você pode comprar um pacote de carne de porco com 4 pelo mesmo preço.
Se você está preocupado com o preço, por que você não toca a Aisaka-san?
Você pode herdar uma fortuna de um avô do qual você nunca ouviu falar.
Talvez.
Ei, você será abençoado com boa sorte se tocar a Taiga, certo?
A credibilidade é zero.
Mas e se for verdade?
O que devo fazer para a Taiga em si ser abençoada com boa sorte?
Ela já tem muita sorte.
Acho que você deveria escolher quantidade ao invés de qualidade,
já que ela não reclamará desde que esteja de barriga cheia.
Acho que você tem razão.
Certo, pegarei a carne de porco.
Ah, não preciso de uma sacola de plástico.
Takasu-kun, você parece uma dona de casa pegando esses pontos.
Calada.
Ah, é mesmo.
Pegue.
Estou dando para você.
Só tem três pessoas na minha casa, então um ou dois pacotes basta.
Mesmo que eu pegue, eu não saberei cozinhar.
Que seja, você deve comer um pouco de carne de porco.
Você não parece bem hoje.
Você provavelmente precisa de vitamina B2.
Hein?
Você não parecia bem essa manhã.
Lembra-se, nas máquinas de venda?
O-O quê?
Você parece uma velha barulhenta...
Não tem problema.
Aposto que tudo que você anda comendo são lanches.
Você é uma criança.
Grelhe com gengibre.
Gengibre pode aquecer o seu corpo.
Até mais.
"Criança"?
Francamente, aquele cachorro desprezível.
Como ele ousa abandonar a dona dele e ir embora primeiro?
K-Kita-Kitamu-
Aisaka?
O que você... está fazendo aqui?
Não estou fazendo nada.
Mini-Tigresa Feliz.
Desculpe.
O que estou fazendo?
Aconteceu alguma coisa?
Perdeu sua mochila ou algo do tipo?
Você estava sendo provocado pela maligna presidente do conselho estudantil?
Não é nada disso.
Não é nada.
Hum...
Não sei o que está acontecendo, mas você pode me tocar se quiser.
Vamos, me toque como quiser.
Me toque o tanto que quiser!
Droga! O que estou dizendo?
Aisaka.
Desculpe, eu estou bem.
Obrigado.
Tomiie-kun, você está realmente bem?
S-Sim, estou bem.
Mesmo?
Está realmente bem?
Sim, Sakura-chan, estou mesmo bem.
Ah, bem vinda.
Francamente, por que você saiu sem mim?
Ei, Ryuuji, tem muita comida.
Hoje é algum dia especial?
Uh, bem...
Uh... eu não almocei, então estou com muita fome.
O cheiro está ótimo.
Você é bom com esse tipo de comida também?
Sim, porco cozido no estilo ocidental.
O especial nisso é que Miso Shinshuu foi adicionado ao vinagre.
Não posso perder para o restaurante que seu pai me levou.
Uh...
Então você derrete queijo nela...
Você é idiota?
Eu já disse que estou bem.
Não importa, apresse-se e termine de cozinhar.
Sim, sim.
"A Lenda da Mini-Tigresa Feliz"?
Francamente, é a coisa mais idiota que já ouvi.
Ya-chan?
Ah, já posso sentir a boa sorte!
Foi um pouco rápido demais.
O fato de eu poder me esfregar em você assim...
O fato de eu poder comer com a minha família...
Isso me torna a pessoa mais feliz do mundo.
Família?
Sim.
Nossa família é composta de 3 pessoas!
Ya-chan, não consigo respirar...
Se você tocar a Mini-Tigresa, qualquer desejo se tornará realidade.
Se isso for verdade...
Sim, mãe...
Acho que quero ficar aqui.
Sim, eu fiz novos amigos.
E também...
Estou bem, também estou me esforçando.
Sim, dizem que estou madura agora.
Que tipo de desejo... eu farei?
Embora eu não possa realmente ver a forma do meu desejo...
Ou melhor, eu não quero vê-lo.
Ryuu-chan, vamos, toque nela.
Farei isso também!
Não use o seu pé. Não!
Com sal de baunilha, um amor ardente.
BANIRA SORUTO de Burning Love
Se ele é só doce, vamos por sal nele.
AMAi dake nara SORUTO kakemashou
Porque quero que você saiba mais sobre mim, mais do que qualquer um, eu quero me descobrir.
dare yori mo motto motto watashi wo
shitte hoshii kara sarakedashitai
Mas não consigo fazer isso, já que não tenho experiência.
demo dekinai no keiken NASSHIN
Isso é irritante demais!
MODOKASHI sugiru
Mas um amor que só é doce é diferente
demo AMAi dake no ai wa chotto
do que eu estou procurando.
watashi ga motomete iru MONO to wa chigau
Quando você me diz branco, eu respondo com preto.
SHIRO to iware tara KURO datte icchau
Não consigo ser honesta, digo uma coisa, mas quero dizer outra.
sunao ni nare nai AMANOJAKU
Quando você diz que me ama, eu digo que te odeio.
SUKI to iware tara DAIKIRAI datte
Estou feliz, mas o que estou dizendo?
ureshii no ni NANI itte n darou
É como por sal numa doce baunilha.
AMAi BANIRA ni SORUTO kakeru yo ni
As estrelas estão distantes
Pare, pare, pare!!!
Incrível! Esse é o Kitamura-kun!
Você disse 10 vezes sem morder a sua língua.
Espere, o que você quer dizer com "pare"?
Tudo!
Pare tudo!