Seus sentimentos de culpa já passaram?
Vai!
Vocês não acham que a Kushieda-senpai está agindo de maneira estranha?
Tem razão.
Quero dizer, ela é estranha por natureza,
mas ela está voando mais do que o normal ultimamente.
Mas o que estou fazendo?
My Silky Love nijuuyon-jikan zutto
Meu frágil amor, 24 horas por dia...
My Silky Love 24時間ずっと
My Silky Love kimi no koto omou tabi
Meu frágil amor, toda vez que penso em você...
My Silky Love キミのこと想うたび
My Silky Love modokashii kono kimochi
Meu frágil amor, meus irritantes sentimentos...
My Silky Love もどかしいこの気持ち
My Silky Love tada afurekaetteku
Meu frágil amor, simplesmente transbordam.
My Silky Love ただ溢れかえってく
Eter
nal
ani
mes
apresenta:
eternalanimes.org - #eternal-animes@irc.rizon.net
Suki to ieba kantan na no ni
Embora seja fácil dizer "eu te amo",
スキと言えば簡単なのに
Kimi ga mae ni kichau to
quando você fica na minha frente,
キミが前に来ちゃうと
Kyara ga sobie watashi no koto wo jamashiteru
minhas características despertam e me atrapalham.
個性がそびえ私のコトを邪魔してる
Itsumo naraba tsuyoki de ikeru
Se for algo usual, consigo seguir sem medo.
いつもならば強気でイケる
Sonna seikaku na no ni
Embora essa seja a minha personalidade,
そんな性格なのに
Donna ganbatte mite mo kabe wa kuzusenai
não importa o quanto eu me esforce,
どんな頑張ってみても壁は崩せない
não consigo quebrar a barreira.
Sasshite hoshii… kono kimochi wo
Eu quero que você perceba... os meus sentimentos.
察して欲しい。。。この気持ちを
Dakara watashi wa itsumo kimi ni
Então sempre mando aquele olhar de
だから私はいつもキミに
Daisuki da yo to okuru shisen
"Eu realmente te amo" para você
大好きだよと送る視線
Saidai no yuuki de!
com toda a minha coragem!
最大の勇気で!
Yaburesou na shikuku no haato
Quando encontrei você, eu finalmente notei
破れそうなシルクノハート
Kimi ni atte kizuita yatto
meu inconsistente e frágil coração.
キミに逢って気づいたやっと
Ai ni wa bukiyou dattan datte
Mesmo que o amor fosse estranho para mim,
愛には不器用だったんだって
Wasurekaketa koi no kizuato
a cicatriz do romance que eu quase esqueci
忘れかけた恋の傷跡
Kyuu ni uzukidashita no kyun to
repentinamente começou a doer com força.
急に疼きだしたのキュンと
Itsuka wa watashi rashiku suki to
Se eu não dizer "Eu te amo" como eu mesma,
いつかは私らしくスキと
Iwanakya… ima yori yowaku nacchau yo
algum dia... ficarei mais fraca do que sou agora.
言わなきゃ。。。今より弱くなっちゃうよ
O retorno de
Mercúrio no Natal
É mesmo, a grande promoção de final de ano está chegando
e a liquidação de primavera é logo após isso.
Das mais profundas partes dos armários aos tatamis,
eu limparei cada mofo.
Não! Não!
Você está pensando no lado errado; é Natal. Natal!
Huh?
Ah, estou ansiosa por isso.
Eu acho que tenho que ser boa de agora em diante,
porque provavelmente ele está perto do céu do Japão neste momento.
Quem?
Você realmente precisa perguntar?
Noel! O Papai Noel!
Huh?
Me dê isso, ajudarei a carregar.
Você está bem?
Será ótimo se ele visitar nossa casa novamente este ano.
O que foi?
Sabe...
Eu adoro o Natal!
Eu sei que você adora o Natal, mas por que gosta tanto?
Você precisa de uma razão para adorar o Natal?
As decorações nas ruas estão brilhando vividamente,
todos estão sorrindo felizes...
Ei, assim você não vai ter fome para o jantar!
Eu sei, por isso estou comendo só um.
Não, você não entende.
Vamos celebrar o fim da sua suspensão hoje à noite.
Além do mais, puris são produtos naturais, então são bem caros.
Então você ao menos podia fingir apreciá-los por causa do preço.
Eba... eba...
Cozido de puri...
Mais uma vez.
Eba, temos muitos puris.
Mais uma vez!
Então...
Durante a minha suspensão, você se aproximou da Minorin?
Nenhum progresso, não é?
Francamente, o que você fez com a chance que te dei?
M-Mas eu não podia fazer nada...
Se você não ir, a Kushieda não irá para o ponto de encontro de manhã
e ela almoçará com outras garotas.
E depois da aula ela fica ocupada com o clube...
"Com toda essa espera, você acha que é o cachorro fiel Hachiko?"
"Você realmente acha que a Minorin irá até você se você esperar o suficiente?"
"Tolo. Estúpido. Cachorro bobo. Ryuuji idiota."
Embora eu estivesse pensando em dizer isso...
Você já disse bem alto.
Bem, acho que não progredir nada não é culpa sua.
Está bem, vou bolar um plano para você.
Huh?
É Natal, então renascerei como um anjo do amor para te ajudar.
I-Isso é muito errado.
Diga o que quiser, sou uma santa agora.
Santa? Achei que você era um anjo.
Desculpe, eu queria dizer anjo.
Para deixar todos felizes e terem um bom Natal,
estou preparada para tirar uma ou duas peças de roupa, ou mesmo tirar todas.
Então deixe comigo!
Então, eu pareço um anjo?
Não,
e tem migalhas caindo na sua cabeça.
Não pode ser! Tire-as!
A Taiga-san está aqui!
A Taiga-san voltou à escola!
Taiga-san, agradecemos pelo seu esforço!
Qual é o problema de vocês?
Nos tornamos seus fãs após vermos a sua luta.
A batalha entre a chefe e a Mini-Tigresa...
Você que venceu, não foi?
Você enfrentou a primeira e última batalha contra ela por aquele que você ama,
porque você descobriu que ela ia estudar no exterior, não é?
Quietos!
Aquela luta foi bem difícil e causou muito sofrimento.
Mas a última pessoa de pé foi a vitoriosa.
Em outras palavras...
Eu sou a verdadeira vencedora!
Vamos, não fique brincando.
Vamos, Taiga.
Minha coxa tensa...
e minha panturrilha que treme...
O-O que está acontecendo?
Minorin, estou de volta à escola!
Pare de cantar músicas estranhas e me dê um abraço!
Me solte! Sou uma humana!
Minorin, eu senti muito a sua falta!
Por que você não nos esperou no lugar de sempre?
Para falar a verdade, eu dormi demais, então tive que vir correndo hoje.
Por isso minhas coxas estão doendo.
Calma, como eu cheguei primeiro que vocês?
B-Bem...
Fomos cercados por uns caras estranhos.
De qualquer jeito, Kushieda...
Calado, moleque!
Por que eu disse isso?
Ou eu fiz uma brincadeira ruim?
Droga! Fiz besteira!
Desculpe! Esqueça!
Bom dia, Takasu.
Ah, Taiga, há quanto tempo.
Ei, você passou bem?
Huh?
A Kushieda se descontrolou novamente?
Fiz uma grande besteira. Eu realmente deveria me tornar uma monja.
Me deixem ser careca por enquanto.
Não...
Por que uma garota do ensino médio como você usaria uma peruca careca?
Aisaka!
O-O que está acontecendo?
Bom dia, Aisaka.
K-Kitamura-kun, bom dia...
Takasu, bom dia para você também.
P-Por quê?
Está de manhã, por isso estou dizendo "bom dia".
Não! Estou me referindo à sua pose!
Ah, eu estou...
cheio de admiração!
Cheio de...
Estou cheio de admiração!
Meus sentimentos pela Aisaka não podem ser demonstrados apenas ajoelhando,
por isso estou deitado.
Aisaka!
Sim?
Não importa quem seja, você não deve mais lutar.
Se você não puder perdoar alguém, você tem que falar comigo primeiro.
Sim, eu vi com os meus próprios olhos.
Sim.
Quero dizer, ele é um professor assistente, mas eu vi ele saindo de um cassino!
Oh, então isso confirma.
Ele não estava atrasado para o encontro porque estava trabalhando, mas porque ele estava jogando!
Sim, então eu mandei uma mensagem a uma de minhas amigas...
Eu perguntei a ela o que fazer, já que eu estava sendo maltratada por ele.
Oh...
Então eu descobri uma coisa.
Que desenvolvimento empolgante...
Parece não existir uma função chamada de "professor assistente".
Só tem uma chamada de "assistente professor".
O que significa...
Ele estava mentindo sobre o trabalho dele!
Desde então, eu não ouvi mais nada sobre ele.
O que você fez para a nossa professora chorar, Kitamura?
Vamos fingir que não sabemos que é a Yuri-chan.
"Torcendo Pelo o Seu Amor" foi trazido a você pelo Kitamura Yuusaku, o Deus dos Corações Partidos.
Sim...
Nossa convidada de hoje veio com o pseudônimo de Y-chan.
Deus dos Corações Partidos? O que é isso?
Ah, por causa daquela confissão, o Kitamura se tornou o santo do amor da escola...
Quero dizer, ele se tornou um símbolo religioso para aqueles que querem se confessar para alguém.
Huh?
Dizem que o Kitamura removerá toda a má sorte.
É algo como "A Lenda do Deus dos Corações Partidos."
Deixe-me relembrá-los, as provas finais estão chegando.
Isso é tão idiota.
Por que as pessoas da nossa escola gostam tanto de acreditar em lendas?
Estão todos preparados?
Eu, o Deus dos Corações Partidos, também devo começar a estudar,
Você não acha essa transmissão um saco?
Por que ele levantou o assunto de estudar?
mas nem tudo ocorre como eu gostaria.
O título não deveria ser "Torcendo Pelo Seu Amor"?
A Taiga está ouvindo, então cale-se,
ou senão não poderemos ouvir as emocionantes histórias do Mestre Kitamura.
Taiga, você está bem? Você consegue ouvir claramente, certo?
Huh?
Sim, estou bem.
Falando nisso, a Taiga está sendo mesmo modesta hoje.
Quero dizer, ela teria matado o Haruta se ele tivesse falado isso numa outra ocasião.
Você percebeu?
Sim, estou sendo boa.
Boa?
Bem, serei boa porque está perto do Natal.
Quero dizer, sabe, o Noel está nos observando.
O que foi isso?
Você é idiota?
Não consigo acreditar que você acha que o Noel realmente exista. Essa não parece ser você.
Estúpida Chi, estamos próximos do Natal!
Se você for desobediente, Noel não visitará a sua casa.
Tem realmente algo estranho com você.
Aconteceu alguma coisa durante a sua suspensão?
Ou isso é um sinal de morte?
Você vai morrer amanhã?
Por que eu morreria amanhã?
Vocês duas, chega!
Obrigado por escutarem!
A seguir...
Após as terríveis provas, será Natal, o momento que todos estão aguardando!
Agora um anúncio do conselho estudantil.
Após a cerimônia na Véspera de Natal, haverá uma festa natalina no ginásio.
Vocês terão que ir como casais.
Problemas com amor? Não consegue chamá-lo ou chamá-la para sair?
Por que não tenta convidar a pessoa que você ama para uma festa nessa romântica noite?
Festa...
Natalina?
Ei, Ryuuji.
Essa é a chance perfeita.
Você tem que convidar a Minorin para a festa da Véspera de Natal.
Eh?
Não diga "eh"! Você tem que se confessar a ela rapidamente!
C-C-Confessar?
V-Você está pedindo o impossível.
Você precisa fazer isso.
Será Véspera de Natal.
A sagrada Véspera de Natal.
Eu sou o anjo do amor!
Sou a criança sagrada do Natal e o exemplo de bondade!
Até o Noel está me observando!
Huh?
Para tornar a sua vida amorosa um sucesso,
eu me tornarei um cupido!
Não, obrigado.
Bem...
E-Ei!
Então...
Eu me pareço com um cupido?
Não parece.
Realmente não.
Droga, você não é lento?
A festa especial para caras legais é aqui...
Feliz Natal!
Nossa! Veja, Nanako!
Aquele cara é realmente muito bonito!
Realmente gosto desse tipo de cara!
Minha nossa, que cavalheiro.
Tem muito tempo sobrando, então, se você estiver com fome, coma isso primeiro!
Huh? Aonde você está indo?
O que você disse?
Sou realmente tão chata?
É Natal e estou esperando que você faça coisas quentes comigo...
Exatamente, vamos fazer coisas quentes juntos!
Vamos ficar pelados!
Estamos pelados!
O quê? Alguém mais bonito?
Você quer um Noel ainda mais bonito?
Você está falando de mim?
Esse foi o sonho que eu tive.
Que pervertido. Você é o pior.
Francamente, Haruta-kun...
Calma, por que sou o mais azarado?
Deixando isso de lado...
Vamos falar sobre a festa verdadeira.
Primeiro, temos que decidir quem organizará.
Taiga, faça isso.
Você disse que adora o Natal, não é?
Sim, boa ideia.
S-Se todos estão me pedindo, acho que terei que aceitar.
Junte-se à mim, seu cachorro lerdo e gentil!
C-Claro.
Calma, que tipo de cachorro você disse que sou?
Minorin, junte-se a nós!
Desculpe.
Vou dispensar desta vez.
Por quê?
Eu realmente não estou de bom humor para uma festa natalina.
Quero dizer, não é hora para me divertir.
O que aconteceu, Kushieda?
Eu fiz besteiras inacreditáveis durante uma partida de softball
e perdemos por causa disso.
É realmente uma vergonha.
Se eu sair para me divertir numa hora como essa,
eu acho que os membros do clube não olharão mais para mim.
Também tenho que praticar para a partida que tenho após o ano novo.
Minorin...
V-Você não precisa nos ajudar, apenas vá para a festa e...
Eu não irei à festa.
Então eu ajudarei vocês a organizarem.
Ami-chan, você irá?
Então ajudarei também!
Estou realmente ansiosa para a festa!
Iremos aquecê-la com o poder da sala 2-C!
Nossa.
Que olhar é esse?
Você não está querendo ficar comigo?
Deixe-me deixar isso claro, Takasu-kun.
É do seu grande interesse ser legal comigo.
Por quê?
Esse tipo de plano é a minha especialidade.
Eu determinarei se essa festa será um sucesso ou não,
e também posso fazer aquela pessoa triste ir.
Huh? O que foi?
Então você quer se juntar a nós?
Se for esse o caso, ficaremos felizes em aceitá-la.
Eu disse que não irei.
Minorin!
Espere, Minorin!
Hum? Ryuu-chan, você vai sair?
A Taiga-chan irá também?
Sim, vamos estudar para nossas provas finais.
Vamos nos encontrar com o Kitamura e os outros num restaurante que sempre vamos.
Tem filé de salmão na frigideira, lembre-se de esquentar antes de comer.
Ah... serei a Giza solitária Gansu!
M-Mas o que significa esse "Giza" e "Gansu"?
Ryuu-chan, você não conhece?
É uma expressão popular atualmente.
Um novato no trabalho me disse.
Jovens dizem coisas como "Gansu",
e "Giza" soa bem, não é?
Sou giza-esperta!
Pare com isso.
Isso parece muito errado.
Como isso soa errado?
Isso é giza-bom! É tera-correto!
Inko-chan, cuide da Yasuko para mim.
Você é o único em que posso confiar.
Impossível!
Impossível! Impossível! Impossível! Impossível!
Que reação rebelde!
O que está acontecendo, Inko-chan?
O que aconteceu com aquele seu lado bonito e honesto?
Ah, já sei.
Deve ser por causa do livro que você pegou emprestado.
Desculpe, Inko-chan!
Eu realmente fiz algo idiota!
Jamais o cozinharei!
Eu prometo!
M-Mesmo?
Claro!
Verdade!
O que vocês estão fazendo?
Ei, você trouxe?
Claro. Está seguro aqui.
O prêmio que ganhei no Festival Cultural por ganhar o Cara Sortudo...
Chamam isso de "As Anotações da Chefe."
Não há nada a temer se usarmos isso para estudar.
Para dizer a verdade, isto pertence à Kushieda.
Ela me deixou vencer com ela.
Ela disse que não podia ir por causa do trabalho, então não podemos fazer nada.
Pare de viver no passado como um velho.
Não estou vivendo no-
Então pare de ficar quieto aí.
Vamos estudar no lugar onde a Minorin trabalha,
então você tem que tentar conversar com ela antes que todos cheguem.
S-Sim!
A Kushieda está de folga hoje.
Quando estiverem prontos para pedir, apertem o botão.
Ei, Ryuuji.
Você acha que a Minorin está te evitando?
P-Por que ela faria isso?
Vocês não conversam na escola,
e fui eu que a convidei para estudarmos.
Mas foi você que disse para deixar tudo com você.
Vocês ao menos conversam um com o outro?
N-Não...
"Ir para o trabalho" foi uma desculpa,
e ela disse que não irá à festa.
Ela está triste por ter feito besteira durante a partida.
Não é sua especialidade animar os outros em horas como essa?
Mas...
É realmente estranho.
Nem sei como apoiá-la neste momento.
Sua relação com a Minorin parece diferente de antes.
Antes vocês eram mais...
Oi, Takasu e Taiga,
desculpe pela demora.
Estou realmente com fome.
O-Oh...
Oi.
Está realmente frio hoje.
Vestir um casaco de inverno em dias gelados realmente deixa você mais aquecido!
Maruo, você tem que comprar um.
Kihara?
O que você está fazendo aqui? Isso não faz seu estilo.
Também quero uma cópia das Anotações da Chefe!
E não consigo estudar sozinha...
Vamos, sente-se.
Certo, esta mesa é nossa.
Ei, Taiga, levante-se.
Haruta, vá para lá.
Está bem.
Kihara, você vai se sentar perto do Takasu.
Calma...
Aí vamos nós.
Vou sentar perto do Haruta e o Kitamura vai sentar na outra mesa.
C-Calma! Eu quero sentar lá também!
Não, hum, é...
Garotas devem sentar juntas!
Não é, Taiga? Vamos fazer isso.
Não seja tão egoísta.
Você não quer se sentar perto do Takasu?
Não, não é isso!
Vamos pedir agora.
Todos irão pegar bebidas, certo?
Certo.
Não faz sentido todos se levantarem para buscar bebidas, então eu pegarei todas para vocês.
E-Eu quero algo quente!
Está bem.
Taiga, vá com ele.
Está frio hoje, não é?
Ei, o que vocês estão planejando?
Do que você está falando?
Não banque o idiota!
Por que vocês estão juntando a Taiga e o Kitamura de propósito?
Oh, fomos descobertos.
Que seja, eu quero que você nos ajude também.
Huh?
Eu acho que o Kitamura e a Taiga dariam um bom casal.
Oh, eu também acho.
Sabe, o Kitamura provavelmente está triste pela Chefe tê-lo rejeitado, não é?
Você não acha que um novo amor ajudaria a curá-lo?
I-Isso pode funcionar.
A Taiga gosta do Kitamura.
Estou falando a verdade.
Não acho que você tenha notado.
Você está surpreso, não é? Eu fiquei surpreso também.
Afinal, você é aquele mais próximo dela já que você cuida dela.
Sim, então ficar surpreso é normal.
Vocês estão enganados.
Huh? O que foi?
Não é nada.
Vocês têm razão.
Nossa!
Taiga, parece que você realmente gosta disso.
Sim, é muito bonito!
A Taiga gosta do Kitamura.
Eu sabia disso há muito tempo, não é?
Mas porque eu...
Ei, Takasu-kun.
Eu não entendo.
Ei!
Takasu-kun, o que você acha?
Você acha que seria bom para a Taiga e para o Maruo se eles saíssem juntos?
Não, isso...
Na verdade, isso seria muito repentino.
Exatamente! Você concorda, não é?
Mesmo que todos digam isso, isso não é verdade, não é?
Calma.
O que você quer dizer com "todos"?
Se a Taiga sair com o Maruo, você não achará isso interessante, certo?
Huh?
Todos dizem que você é gentil e que gosta de cuidar dos outros,
Cal-
mas você gosta da Taiga, não é?
Eu te darei o meu apoio, eu juro!
Não me diga que você gosta do Kitamu-
Ei, Kihara!
Rápido.
Estou indo!
Takasu-kun, não desista!
Vamos!
Você é irritante, eu disse que estou indo!
Isso é algum super confuso Guns N' Roses.
Nemurenai yoru ni wa
Numa noite sem sono,
眠れない夜には
Hitori de tameiki
suspiro solitária:
ひとりでため息
Minna wa dou na no
"Onde estão todos?"
みんなはどうなの
Nandaka sabishii
Me sinto sozinha.
なんだか寂しい
Hiroi daichi ni hitotsubu no tane
No amplo terreno, apenas uma semente
広い大地にひと粒の種
Nekko nobashite
cresce suas raízes.
根っこのばして
Mada aoi mi o tsuketa
E dá frutas que ainda não estão maduras.
まだ青い実をつけた
Orenji-iro ni hayaku
A fruta quer rapidamente
オレンジ色に早く
Naritai kajitsu
ficar alaranjada.
なりたい果実
Kimi no hikari o abite
Expostos na sua luz,
キミの光を浴びて
Risou ya yume wa fukuramu bakari
meus ideais e sonhos apenas crescem.
理想や夢は膨らむばかり
Kizuite yo nee
Ei, me note.
気づいてよねぇ
Orenji kyou mo
Hoje também
オレンジ今日も
Tabete mita kedo
tentei comer uma laranja.
食べてみたけど
Mada suppakute naita
Mas ainda estava azeda e chorei.
まだすっぱくて泣いた
Watashi mitai de nokosenai kara
Por eu não ter costume de deixar restos,
私みたいで残せないから
Zenbu tabeta
eu comi tudo.
ぜんぶ食べた
Suki da yo nakeru yo
Eu adorei; sentia que ia chorar.
好きだよ泣けるよ
Suki da yo suki da yo
Eu adorei, eu adorei.
好きだよ好きだよ
Embaixo do pinheiro
Com certeza será divertido!
Vai te animar!
Por isso você tem que ir à festa, Kushieda.
Não posso mais ser o meu "eu" de sempre.
Sim, certamente...
Provavelmente...