O Festival Cultural está quase chegando.
Abaixem mais seus quadris!
Raio de lavagem cerebral!
De alguma maneira, todos estão cooperando...
Vice-Presidente...
Parece que estamos ficando sem cartazes.
Entendi. Vou encomendar mais imediatamente.
Vice-Presidente...
Quanto às divisões do pátio da escola...
Isso já foi praticamente decidido...
De alguma maneira, ficamos bem sérios.
O que acharam?
Tentei reunir algumas coisas.
Está linda!
Está realmente incrível, você está brilhando!
Nada mal, nada mal!
Vou brilhar também!
Kushieda, quanto à sua roupa...
Por algum motivo...
Esse tipo de coisa...
Não é tão ruim.
PURE PUREPARAATO tsuyoku nanka nai kedo
プレ！　プレパラート！強くなんかないけど
Pre! Preparação! Mas não sou forte...
PURE PURE PAREEDO itsuka kimi o tsukamaeru
プレ！　プレパレード！いつか君を捕まえる！
Mas pre! Pre-parada! Algum dia eu te alcançarei!
Eter
nal
ani
Eter
nal
ani
mes
Eter
nal
ani
mes
apresenta:
www.eternalanimes.org - #eternal-animes@irc.rizon.net
yudan shitara sono yubi CHIKU CHIKU ATAKKU kakugo shite
油断したらその指チクチクアタック覚悟して
Se você abaixar a sua guarda, fique preparado para um ataque de cutucão dos meus dedos.
chiisai kedo hasamu no MIJINKO mitaina ANATA
小さいけど挟むのミジンコみたいなアナタ
Sou pequena, mas te esmagarei; você é pequeno como uma dáfnia para mim.
hoshii no wa PURASUCHIKKU na HAATO
欲しいのはプラスチックなハート
O que quero é um coração de plástico.
PURASU PURASU
DAKEDO MAINASU
プラスプラスダケドマイナス
Mais, mais, mas é um menos!
demo soreja tsumaranai soko ni kizuita mono gachi
でもそれじゃつまらないそこに気付いた者勝ち
Mas isso é chato. Quando notei, eu já tinha te vencido.
koi wa amaku te nigai mono
恋は甘くて苦いもの
Amor é algo doce e salgado.
tanjun meikai fukuzatsu kaiki na shiromono
単純明快複雑怪奇な代物
Simples e claro, complexo e misterioso.
dou demo ii koto bakkari kini shitari suru no
どうでもいい事ばっかり気にしたりするの
Só estou me preocupando com coisas inúteis.
donna kanji
どんな感じ
Como se sente?
SONna kanji
ソンな感じ
Me sinto assim!
onkou tokujitsu EKISENTORIKKU na ANATA
温厚篤実エキセントリックなアナタ
Você é gentil e sincero, e ainda excêntrico.
tsuyogaru soburi o zenshin matotte tachiuchi
強がる素振りを全身まとって太刀打ち
Finjo ser forte para competir com você.
sunao na dakeda to shigeki ga tsuyoku te KURAKURA
素直なだけだと刺激が強くてクラクラ
Apenas ser honesta é tão estimulante que me sinto tonta.
kizutsui chau no
傷ついちゃうの
Eu me machuco,
kizutsuke chau no
傷つけちゃうの
eu machuco você,
junjou PUREPARAATO
純情プレパラート
numa preparação de sentimentos puros.
atama no naka wa
頭の中は
Na minha cabeça,
itsumo hitori no
いつも一人の
sempre há uma
junjou PURE PUREEDO
純情プレパレード
pre-parada de sentimentos puros.
Festival Cultural da Escola Oohashi (Parte dois)
Outro longo dia.
Sim.
Ei, eu estou com cheiro de suor?
Você acha que não há problema em eu sair sem tomar banho?
Ah, vai jantar com o seu pai?
Responda minha pergunta, seu vira-lata.
A-Ai...
Não está cheirando a suor.
Bem...
Ele está se esforçando muito, o seu pai.
Embora ele deva estar ocupado com o trabalho, ele vem te buscar todos os dias
para saírem para comer juntos...
Eu não acho que posso me esquecer de tudo só com isso.
Mas...
Ele conhece alguns bons locais.
Estar ao lado dele não é tão ruim assim.
O que foi?
Eu não disse nada!
Não é o...
Ele veio me buscar tão cedo, não terei tempo de me trocar.
Então aquele é o carro do seu pai...
Você não está achando que é um sorriso completamente feliz, não é?!
Não estou, não estou!
Ei, ele está esperando por você.
Ele realmente está se esforçando.
Ele está tentando recuperar o tempo perdido e a confiança freneticamente.
Mas... ele não é o único que está se esforçando.
A Taiga...
também está se esforçando para responder aos sentimentos dele.
"Raio de lavagem cerebral."
Fora até tarde novamente?
Pois é...
Ei...
Sobre o Festival Cultural...
Pessoal! Amanhã é o dia do festival!
Nós vamos botar para quebrar!
Sim!
Ei, onde estão os equipamentos para maquiagem?
Estão...
Ei, vamos!
Só de pensar em ter que perguntar algo para aquela Chi estúpida me dá desgosto.
Ei, ei...
Agora é hora de engolir o seu orgulho...
Por que você está sorrindo? É desprezível.
Seu pai disse que virá de longe para te ver.
Então decida-se agora.
Fique aí por dez minutos!
Não entre até que eu resolva os problemas com a Chi estúpida.
Está bem...
D-Desculpe, Takasu-kun...
Poderia me dar licença?
Desculpe!
Não pode ser, o que é isso?
Um presente vindo de você deve ter uma armadilha.
Ah, não, Chi estúpida. Claro que não há algo assim.
Por favor, eu gostaria que você comesse isto.
O-O que você está fazendo?
Não pode ser! Isto é daquele restaurante super famoso!
Fui nele ontem com meu pai.
Pensei em trazer um pouco para você.
Mesmo as minhas amigas modelos tem dificuldade em conseguir isto.
Ei, experimente.
Agora mesmo? Aqui?
Apenas experimente!
De jeito nenhum, quero comê-lo em casa com chá...
Coma agora mesmo! Agora, agora!
Já entendi. Vou comer. Viu?
Você comeu...
É bom, é bom.
Viu? Isso basta, certo?
Agora vá embora.
Você comeu, certo?
Agora você terá que fazer o que eu disser.
O quê? Eu sabia que era uma armadilha!
Na apresentação de luta do festival cultural, troque de papel comigo.
Quero fazer um papel melhor também.
Não acredito que a Taiga quer ser a protagonista.
Sim, o pai dela virá ao Festival Cultural.
Ela quer mostrar o lado bom dela.
Você sabe sobre a família dela também, não é?
Eles estão tentando reconstruir seus laços de pai e filha...
O quê?
Kushieda?
Mas o quê?
Você deve estar brincando comigo.
Ei, calma. Por que isso tão repentinamente?
Preciso abrir os olhos dela.
Tenho que dizer a ela: “Você não pode acreditar naquele tipo de pai”.
Por quê?
Fazer algo tão terrível assim...
Se você é a melhor amiga da Taiga, você deveria ficar feliz por ela.
Feliz? Eu? Por quê?
”Por quê”?
Por que eu deveria ficar feliz quando minha amiga está sendo enganada por um pai que acabou de aparecer?
Não posso ficar parada vendo minha amiga se machucar.
Realmente não posso.
Troque, troque!
Pare! Já entendi!
Você não está certa!
Você nem sabe de nada! Não decida tudo sozinha.
O pai da Taiga está pensando na filha, ele é um bom homem.
Você o conheceu
e ainda consegue dizer isso?
Takasu-kun, quando você se encontrou com aquele homem, você realmente estava olhando-o com os dois olhos abertos?
Você estava realmente vendo-o?
O que você quer dizer?
Ei, acalmem-se.
R-Ryuuji... Minorin...
Vamos dar as mãos!
R-Ryuuji.
Eu quero morrer.
Esse lugar é meu.
Ei, mova-se, mova-se.
Ei!
Viu? Ficou perfeito.
Este é realmente meu lugar.
Ei...
O que a Kushieda fez depois daquilo?
Ela foi para casa.
Mesmo?
Estou surpresa por você ter gritado com a garota que você gosta daquele jeito.
Foi culpa da Kushieda.
Não posso acreditar...
Que ela seria o tipo de pessoa que diria besteiras como aquelas.
Que chato.
Não vou ser legal com você só porque você está um pouco triste.
Eu percebi.
Certo!
Vamos voltar e começar a praticar.
Mas... embora todos estivessem tão empolgados, eu arruinei o clima.
Está tudo bem. Eu consertei para você.
Se você estiver comigo, você conseguirá passar por isso, não é?
Você... mudou. Mesmo...
Mesmo?
Quero mudar também.
O que eu devo fazer?
Não pergunte a mim! Pense nisso você mesmo.
Kawashima?
Não ficarei grudada em você como a Taiga.
E não posso me tornar o seu Sol brilhante como a Minori-chan.
Você já disse isso antes.
Equivalentes...
Corrigirei isso. Eu...
Kawashima Ami estou andando no mesmo caminho que você...
Só um pouco à sua frente.
Ryu-chan, rápido.
Estou com fome.
Você tem se atrasado esses últimos dias.
Não posso fazer nada, tenho que me preparar para o Festival Cultural.
Logo ele acabará.
Está bem...
Ei, soube que a Taiga-chan vai se mudar.
Onde você ouviu isso?
Quando eu estava cochilando, estavam fazendo muito barulho aqui do lado...
Vamos nos livrar de todas as mobílias, então...
Olá!
Me desculpe por fazer tanto barulho.
Aquele que dizia ser o pai da Taiga-chan estava lá.
Ele disse que o apartamento era pequeno demais para os dois viverem, então...
Mesmo?
De alguma maneira...
Ele é um pai bem egoísta.
Mas você não acha?
Voltando tão repentinamente...
Você está falando essas idiotices também?
Quero dizer... isso não é algo bom?
Os dois, vivendo como uma família numa nova casa, começando novamente.
Isso não é bom!
Não quero que a Taiga-chan vá embora.
Ela já faz parte da família.
Você realmente...
Não quero, não quero!
Por que ela não fala comigo?
Está queimando.
Você está dizendo que ela está se distanciando?
Ela não voltou para casa ainda?
Mesmo com a apresentação sendo amanhã...
Aquele homem deveria ter pensado nisso melhor...
Não...
Se a Taiga estiver bem com isso, então está bem.
Tudo está indo bem para eles.
Ei, você voltou.
Sim.
Qual é o assunto da consulta desta noite?
De novo...
Não é sobre mim. É sobre a Minorin.
Garanta que se desculpará com ela.
Eu... não disse nada errado.
Não é isso.
Não é questão de estar certo ou errado.
Há coisas mais importantes que isso.
Por isso desculpas e perdões são necessários.
De qualquer jeito, garanta que se desculpará!
Entendeu?
Então, a manhã do Festival Cultural chegou.
Estão fazendo fila!
O que eu farei? O que eu farei?
Acalme-se, Haruta.
Como posso me acalmar, Taka-
Ei, por que estão brincando...?
O que foi?
O que você está tentando fazer? Seu vira-lata mascarado!
Eu só estava...
Eu causei muitos problemas para todos ontem.
Então, hoje eu quero me esforçar em ser um vilão.
Você não precisa se esforçar tanto!
Você não precisa se esforçar tanto para ficar num bom nível.
Em várias maneiras.
Por que isso?
Mais importante, você se desculpou apropriadamente?
N-Não, ainda não...
O que você quer dizer?
Se você não se apressar, você perderá sua chance de passar o festival com a Minorin.
Oh, Kushieda.
Você está estilosa hoje!
Combina comigo?
Sim, sim!
Você é a única que pode vestir isso.
Fazendo uma cara tão patética...
Você está me deixando com vergonha!
Tome isso.
E isso e isso.
Ei! O que você está fazendo?!
Ei! Quietos.
Já está na hora!
Este é um relatório da bilheteria.
80% dos assentos foram ocupados.
Se continuar do jeito que está, podemos acabar com pessoas em pé.
Mesmo?
Certo!
Agora, esse será o sucesso do 2º C da sua primeira apresentação de luta profissional!
Lutem!
Vamos!
”A luta profissional do 2º C é realmente incrível”?
O que é isso?
É bom?
Soube que a Kawashima Ami aparecerá com uma saia super curta!
Soube que a Mini-Tigresa e o delinquente Takasu-kun são realmente divertidos!
Isso é
o lendário tesouro secreto do 2º C!
Isso mesmo! O super importante tesouro secreto!
A linha vermelha da professora da sala*.
*Obs.: A linha vermelha representa o amor. Se a mesma for cortada, a professora jamais casará.
Parem! Qualquer coisa além disso!
Vocês eram amigos do 2º C, não é?
Nossa, estou ficando nervoso.
Está quase na nossa hora.
Taiga?
S-Sim, eu entendi.
Agora, Mini-Tigresa-sama, por favor, apareça!
Taiga-sama, suas ordens!
Essa linha vermelha...
C-Colte ela!
Ela se enrolou?
Sim.
Sim, sim.
Diga novamente.
Corte-a!
Entendido!
Parem, isso...
Parem! Não cortem!
Não cortem!
Nossa! Isso é ótimo!
Ei, isso não estava no roteiro!
Não temos escolha.
Noto!
Guerreiros das Sombras!
Mandem a professora para o necrotério!
Necrotério?
É onde deixam os corpos dos mortos...
Ami-chan!
Continuem, continuem!
Que cruel!
Todos os meus amigos sofreram lavagem cerebral! O que eu devo fazer?
Deus está vendo tudo.
Guerreira Ami!
Se você conseguir entender o que realmente está no coração das pessoas...
Você será capaz de livrar seus amigos da lavagem cerebral.
Agora eu farei uma pergunta...
Não importa o quê, você deve respondê-la.
Essa é uma chance bem importante para atacar.
Isso...
Qual o nome da pessoa mais bonita deste mundo?
É...
Kawashima Ami!
Isso mesmo!
O que estivemos fazendo?
Ami-chan...
Nos...
Salvou!
Droga!
Usando métodos tão baixos!
Im-Imper-
Jamais a perdoaremos, Kawashima Ami!
Preparem-se...
Não consigo ver! O que é isso?
O evento principal de hoje!
Mini-Tigresa versus Kawashima Ami!
Empurrem!
Aí vamos nós!
Nossa!
Ami-chan!
Atrás de você!
U-Uma brecha!
Não deixaremos!
Vocês...
Você conseguiu coisas boas demais!
Como ir para a casa de verão da Ami-chan!
Aqui vamos nós, Mini-Tigresa!
Um, dois...
Solte, estou com dor nas costas!
Só mais um pouco.
Estarei no topo quando trocarmos.
Ótimo!
Eles adoraram, eles adoraram!
Viva!
Essa máscara é um pouco abafada.
Ei, para a próxima apresentação, podemos conseguir luzes de todos os lados?
Bem vindo, mestre.
V-Você não precisa beber o meu chá.
Bem vinda, princesa. Seu príncipe chegou.
Parece que todos fizeram café cosplay.
Parece bem inútil.
Todos estão se divertindo.
Parece que tem muitos clientes também.
Sim.
O vice-presidente foi para as escolas da vizinhança e avisou sobre o festival.
A primeira apresentação acabou bem.
Sim!
Se continuar assim, a próxima apresentação...
Ei, o que você está fazendo?
Você está comendo o seu laço.
Esse crepe deve ser realmente gostoso.
Pode me dar um pedaço?
É ótimo.
V-Você pode pegar o tanto que quiser.
Você é bem generosa.
Kitamura, você é mesmo...
T-Taiga?
Ryuuji, pegue um pouco também!
É hora de fazer minha ronda para o conselho estudantil.
Desculpe, vão na frente.
Ei, você está tentando me matar?
Kitamura-kun... a parte onde o Kitamura colocou a boca dele...
Está quase na hora da próxima apresentação.
Eu sei.
Não fique tão brava.
Foi você que colocou na minha boca.
Eu sei!
Você recebeu uma mensagem do seu pai?
Você não para de olhar seu telefone...
Eu estava jogando.
Mesmo quando você está para se apresentar?
Ainda há algumas apresentações restando.
Então, se ele vier, basta você trocar com a Kawashima...
Quem se importa comigo?
É melhor você resolver com a Minorin.
Certo! Foi um grande sucesso!
Ei, coadjuvantes! Vocês estavam incríveis!
Sim...
No fim...
A Taiga não foi a protagonista nenhuma vez.
Com sal de baunilha, um amor ardente.
BANIRA SORUTO de Burning Love
Se ele é só doce, vamos por sal nele.
AMAi dake nara SORUTO kakemashou
Porque quero que você saiba mais sobre mim, mais do que qualquer um, eu quero me descobrir.
dare yori mo motto motto watashi wo
shitte hoshii kara sarakedashitai
Mas não consigo fazer isso, já que não tenho experiência.
demo dekinai no keiken NASSHIN
Isso é irritante demais!
MODOKASHI sugiru
Mas um amor que só é doce é diferente
demo AMAi dake no ai wa chotto
do que eu estou procurando.
watashi ga motomete iru MONO to wa chigau
Quando você me diz branco, eu respondo com preto.
SHIRO to iware tara KURO datte icchau
Não consigo ser honesta, digo uma coisa, mas quero dizer outra.
sunao ni nare nai AMANOJAKU
Quando você diz que me ama, eu digo que te odeio.
SUKI to iware tara DAIKIRAI datte
Estou feliz, mas o que estou dizendo?
ureshii no ni NANI itte n darou
É como por sal numa doce baunilha.
AMAi BANIRA ni SORUTO kakeru yo ni
Festival Cultural da Escola Oohashi (Parte três)
Eu não estava olhando direito como a Kushieda disse?
Não pode ser... se sim, então eu sou...
Um cara realmente lerdo!