Sua ligação não pôde ser completada.
Por favor, deixe uma mensagem após o sinal.
Hum... Kushieda?
É sobre a festa de hoje à noite...
Ryuuji, você está aí?
Te ligarei depois.
Ei, abra a sua janela, Ryuuji!
Você tem que ir de qualquer jeito, está bem?
Com certeza será divertido! Tchau!
Ei, Ryuuji!
Você é muito lerdo!
O que você estava fazendo?
Não, o que você está-
Pegue isto.
Por que você fez isso tão repentinamente? Você é muito vio-
Que seja. Apenas abra.
Hum?
Você entenderá quando abrir.
Preciso me arrumar, então irei aí daqui meia hora.
Até mais.
Ei!
O que está acontecendo? O que está acontecendo?
My Silky Love nijuuyon-jikan zutto
Meu frágil amor, 24 horas por dia...
My Silky Love 24時間ずっと
My Silky Love kimi no koto omou tabi
Meu frágil amor, toda vez que penso em você...
My Silky Love キミのこと想うたび
My Silky Love modokashii kono kimochi
Meu frágil amor, meus irritantes sentimentos...
My Silky Love もどかしいこの気持ち
My Silky Love tada afurekaetteku
Meu frágil amor, simplesmente transbordam.
My Silky Love ただ溢れかえってく
Eter
nal
ani
mes
apresenta:
eternalanimes.org - #eternal-animes@irc.rizon.net
Suki to ieba kantan na no ni
Embora seja fácil dizer "eu te amo",
スキと言えば簡単なのに
Kimi ga mae ni kichau to
quando você fica na minha frente,
キミが前に来ちゃうと
Kyara ga sobie watashi no koto wo jamashiteru
minhas características despertam e me atrapalham.
個性がそびえ私のコトを邪魔してる
Itsumo naraba tsuyoki de ikeru
Se for algo usual, consigo seguir sem medo.
いつもならば強気でイケる
Sonna seikaku na no ni
Embora essa seja a minha personalidade,
そんな性格なのに
Donna ganbatte mite mo kabe wa kuzusenai
não importa o quanto eu me esforce,
どんな頑張ってみても壁は崩せない
não consigo quebrar a barreira.
Sasshite hoshii… kono kimochi wo
Eu quero que você perceba... os meus sentimentos.
察して欲しい。。。この気持ちを
Dakara watashi wa itsumo kimi ni
Então sempre mando aquele olhar de
だから私はいつもキミに
Daisuki da yo to okuru shisen
"Eu realmente te amo" para você
大好きだよと送る視線
Saidai no yuuki de!
com toda a minha coragem!
最大の勇気で!
Yaburesou na shikuku no haato
Quando encontrei você, eu finalmente notei
破れそうなシルクノハート
Kimi ni atte kizuita yatto
meu inconsistente e frágil coração.
キミに逢って気づいたやっと
Ai ni wa bukiyou dattan datte
Mesmo que o amor fosse estranho para mim,
愛には不器用だったんだって
Wasurekaketa koi no kizuato
a cicatriz do romance que eu quase esqueci
忘れかけた恋の傷跡
Kyuu ni uzukidashita no kyun to
repentinamente começou a doer com força.
急に疼きだしたのキュンと
Itsuka wa watashi rashiku suki to
Se eu não dizer "Eu te amo" como eu mesma,
いつかは私らしくスキと
Iwanakya… ima yori yowaku nacchau yo
algum dia... ficarei mais fraca do que sou agora.
言わなきゃ。。。今より弱くなっちゃうよ
Festa na noite santa
Estou indo!
Nossa! Você está muito bonita, Taiga-chan!
Ryuu-chan, venha ver como ela está!
Está bem...
Ryuu-chan, você está incrível.
Que bom, o tamanho está perfeito.
N-Não tem problema pegar essa roupa emprestada de você?
Você não está pegando emprestado. Ela é sua agora.
Minha?
O nome "R. Aisaka" está gravado dentro!
É o nome do seu pai, não é?
Ele deixou para trás porque não combinava com ele, então não tem problema.
Apenas pegue.
Vestir as roupas descartadas dele? Você está brincando comigo?
Se você não quiser, vou jogá-la fora.
Esses trabalhos pequenos realmente combinam com você.
Você que disse para eu pegá-la.
D-D-Destrua a evidência!
Como você consegue dizer isso se você nem dá conta de falar o seu nome?
Certo!
A Garota Mágica Ya-chan usará uma magia em vocês!
Magia?
Não fique muito agitada.
Assim que a festa começar, o cheiro ficará muito bom misturado com o seu perfume.
E quanto a você, Ryuu-chan...
Pronto.
Isto...
É do meu pai...
Não.
Há muito tempo atrás, quando eu fugi de casa,
eu levei algumas coisas valiosas comigo.
Isso significa que é do meu avô.
Isso mesmo!
C-C-Coisas roubadas?
Escrevam seus nomes e turma quando forem entrar!
Ei, desse jeito você pegará um resfriado.
Nossa, tem muita gente.
Quantas pessoas devem ter aqui?
Isso não importa. Só tem uma coisa importante...
Tem algo que você tem que fazer hoje, entendeu?
S-Sim...
Ah! Yuri-chan sensei você se arrumou!
Então a razão para você não vir à festa é porque você tem um encontro.
Não é um encontro.
Estou indo para um curso para garotas solteiras sobre comprar propriedades.
Hum? Propriedades?
Sim, vou comprar um apartamento.
Por que logo hoje?
Bem, porque mulheres que saem para encontros na Véspera de Natal estão longe de estarem preparadas.
Quando você encontra algo que você quer, você tem que pegá-lo logo!
Ah...
Hum...
De qualquer jeito, estou indo agora. Preciso me preocupar em comprar um apartamento.
Todos devem tentar evitar problemas!
Está bem...
Ah, nossa.
Ah, olá.
Ainda bem que a árvore de Natal foi consertada.
As notas de vocês aumentaram, então estou muito feliz.
Obrigada, professora.
Eu sabia que vocês seriam recompensados pelo esforço colocado.
Sim, e você com certeza conseguirá o que quer!
Uma fantástica vida de solteira a espera!
Ah, obrigada...
Ei, pessoal,
gostaria de agradecer a todos por terem saído esta noite para vir a esta festa, planejada pelo Deus dos Corações Partidos!
Nós passamos por diversos problemas,
Ei, as roupas do Kitamura...
mas apesar disso, essa festa natalina está para começar.
Não adiantará nada se você reclamar.
Pessoal, eu realmente agradeço a colaboração de todos.
Quero que todos tenham uma noite maravilhosa!
Então...
Estão prontos?
Vamos celebrar a Véspera do Natal, então...
Feliz Natal!
Ah! Coxas!
Eu sei o que é isso!
É peru, não é?
Não, é só frango normal.
Você a ouviu?
É ótimo! O esperado de um peru caipira!
Sim...
Nanako, tem bolo ali!
Não pode ser! Onde?
Ali no canto. Vamos lá?
Vamos!
A Kihara com calças sexys e a Nanako-san numa roupa de uma peça só são realmente atraentes.
Falando nisso, por que estão todos tão arrumados?
Eu pareço estranho aqui. Quero dizer, pobre.
Ei, você aí!
Concentre-se enquanto anda.
O chão ficará pegajoso se cair xarope nele!
Ah, desculpe.
Assustador...
Takasu.
Eu estava pensando no porquê de não tê-lo visto.
O que você está fazendo aqui?
Eu não consegui suportar o jeito com que as bebidas estavam sendo manuseadas, então...
De qualquer jeito, estou surpreso com o fato de você ter uma roupa tão cara!
Que legal...
Isso é gordura de frango na sua mão?
Taka-chan, você não conhece?
Isto é chamado de peru!
Além do mais, é peru caipira!
Kaoru, você é muito lenta!
Ah, desculpe.
Para onde você estava olhando?
Para nada.
Ah, é mesmo...
Eu não vi a Ami-chan ainda! Ela está aqui, não é?
S-Sim, provavelmente.
Acho que vi ela de relance.
É mesmo? Ela está bonita?
Ela está realmente bonita?
Ela não está aqui?
E a Taiga também...
Taiga?
Bem, a Taiga não é nada mal.
É mesmo, onde ela foi?
Mas prefiro muito mais a Ami-chan.
Agora é Natal.
Há sorrisos por todos os lados.
Esta é uma festa noturna que ofereço a você.
Agora é Natal.
Há desejos por todos os lados.
Eu prometo a você
uma santa, santa noite.
A Ami-chan e a Taiga?
Nossa, incrível!
O Natal deste ano é um pouco especial.
Mesmo não sendo um Natal branco,
a luz das estrelas cadentes...
Quando elas praticaram isso?
Veja, estão caindo e juntando.
Está agitado e brilhante.
E todos estão felizes.
Brilhando e piscando.
Todos estão sonhando.
Agora é Natal.
Há sorrisos para todos os lados.
Esta é uma festa noturna que ofereço a você.
Agora é Natal.
Há desejos por todos os lados.
Eu prometo a você
uma santa, santa noite!
Hum... Kushieda?
É sobre a festa de hoje à noite...
Ryuuji, você está aí?
Ei, abra a sua janela, Ryuuji!
Ligarei para você depois.
Você tem que ir de qualquer jeito, está bem?
Ei, Ryuuji!
Será realmente divertido! Tchau!
Nossa, foi incrível.
A Ami-chan e a Taiga estavam muito atraentes, umas gracinhas!
Aqui está.
Obrigada.
Takasu! Quanto tempo você planeja ficar aí?
É como um sonho que se tornou realidade!
Hum? Tenho certeza que foi diferente dos seus sonhos.
Sabe, "atraente" e "uma gracinha" são basicamente a mesma coisa.
Ah? Então eu sou...
Atraente, uma gracinha?
Você é atraente! Você é uma gracinha!
E-Ei!
Você é um grande pervertido exibicionista.
Ei, Maruo, o que você está fazendo?
Ah, Kihara! Você me acha atraente, uma gracinha?
Huh? Hum...
Isso não é assédio sexual?
Vingança!
Me dê um ponche de frutas, por favor.
Ah, está bem.
Kawashima!
Então você está aqui.
Sim, de alguma maneira, acabou assim.
Ei, como foi a minha canção?
Foi incrível!
Quando foi que você a praticou?
Se não fosse mantido em segredo, não seria uma surpresa, não é?
Você ficou surpreso?
Sim, fui pego completamente desprevenido.
Entendo, que bom.
De qualquer jeito, onda está a Taiga?
Eu sei que ela se esforçou bastante,
então eu queria dar um pouco de ponche de frutas como recompensa.
Ela já foi embora.
Você não ficou sabendo?
A-Ah...
Mesmo? Você não viu?
Ela foi para a casa da Minori-chan.
Ela disse que faria a Minori vir aqui e então iria embora.
Era algo sobre dar boas vindas ao Noel, eu acho...
Por que ela está fazendo isso?
Por que ela está indo para casa?
Não sei, talvez seja porque tem algo que ela não iria querer ver.
Por isso eu te dei um conselho.
Conselho?
"Eu acho que você deve parar de brincar desse jogo infantil de casinha."
"Por que você tem que bancar o pai?"
Que seja.
Kawashima!
Mas que droga foi essa?
Ele nem me deu atenção naquela hora.
Para deixar todos felizes no Natal,
estou preparada para tirar uma ou duas peças de roupa, ou talvez ela toda.
Não tem mesmo problema algum?
Quero ser boa.
Quero fazer parte da feliz e brilhante cena na Véspera do Natal
enquanto sorrio.
Takasu, você poderia me dar um pouco de ponche de frutas?
Queimei calorias demais.
Kitamura.
Vou sair um pouco.
Ei, Takasu!
Como eu pensei,
algo está errado!
É isso?
Mesmo?
Tem certeza?
Sim.
O Ryuuji está te esperando.
Ele disse que não irá embora até vê-la.
Ele está preparado para morar na escola.
Desculpe, Minorin,
mas não é que você não goste dele, não é?
Eu entendo. Porque somos grandes amigas,
não há outra escolha.
O Noel não está aqui ainda.
Como eu pensei, não adianta ser boa apenas perto do Natal.
Na verdade, não existe um Noel.
Por isso ficarei sozinha este ano.
Também estarei sozinha ano que vem
e eternamente. Eu nunca...
Eu nunca terei alguém para me apoiar...
e ficarei completamente sozinha.
Ninguém para apoiar?
O que foi isso?
Está vindo do meu quarto.
N-Noel?
A-Aguente firme!
Você é pesado!
Você é mesmo o Noel?
O que é isso?
Ei, venha aqui!
Veja, Noel!
É a minha árvore de Natal!
Eu sabia que você a aprovaria!
Viva!
Eu sabia que essa seria a melhor!
Incrível! Incrível!
O Noel elogiou minha árvore de Natal!
Isso é real, não é?
Nossa, meu sonho...
Meu sonho se tornou realidade!
Obrigada!
Obrigada.
Muito...
obrigada, Ryuuji.
N-Não tire, sua idiota!
D-Devolva!
Me diga, onde conseguiu isso?
Eu peguei emprestado com um cara que estava usando ela.
Ah, o que você fez com o seu terno?
Bem, eu troquei com o cara que estava usando isto.
Ah, eu pegarei ele de volta depois.
Com certeza.
Você a tirou quando estava apenas começando.
Você é realmente idiota..
Idiota! Idiota!
Mesmo eu tendo preparado tudo para você...
Mesmo você tendo a chance de se encontrar com a Minorin!
O que você quer dizer com “idiota”?
Eu não disse para você acreditar na Anjo Taiga?
A Minorin está indo para a festa.
Ela provavelmente já está lá.
Você ainda pode conseguir se você se apressar.
Huh? Mas...
Eu já troquei de roupa
e não quero deixar você sozinha.
Do que você está falando?
Estou bem agora.
Um Noel falso e fingir ser boa... foi uma experiência divertida!
Ah, é claro, estou ansiosa por amanhã.
Se tudo der certo com a Minorin,
o almoço de Natal de amanhã será por minha conta!
Frango e arroz! Bife e arroz!
Não, não podemos fazer frango por causa do Inko-chan.
Então será apenas bife e arroz.
Vamos, apresse-se! Mexa-se!
M-Mas...
Se você não estiver lá na festa, significará que eu menti para a Minorin, não é?
Vamos!
Eu disse para espe-
O Noel já apareceu, então tenho que ser boa até o final do ano!
Então deixe-me ser boa.
Fazer a Minorin ir à festa é o meu verdadeiro presente de Natal para você.
Então, por favor...
aceite-o.
Taiga...
Vai lá, seu cachorro indeciso!
Obrigado!
Ele finalmente foi embora.
Esqueci de devolver isso a ele.
Isso é tão problemático.
Hum?
Por quê?
Ah, entendi.
Eu sempre dependi do Ryuuji.
Da bondade dele...
Mas esse tempo passou.
A Minorin com certeza ficará com o Ryuuji,
e o Ryuuji realmente gosta da Minorin.
Resumindo, os dois gostam um do outro.
Então eu não poderei mais
ficar do lado do Ryuuji.
Não poderei mais andar ao lado dele.
Aquela ao lado do Ryuuji...
não será eu.
Eu não...
quero isso.
Ryuuji...
Ryuuji!
Ryuuji... Ryuuji...
Ryuuji...
Que droga.
Eu não trouxe o meu celular.
E meu presente ainda está no bolso daquela roupa.
O que eu devo fazer?
É um ótimo urso, não é?
Oi.
Ah, sim...
K-Kushie-
Takasu-kun.
Desculpe, mas deixe-me falar primeiro.
Você ainda se lembra daquilo?
Quando estávamos na casa da Ami no verão,
nós conversamos sobre coisas estranhas, não é?
Foi sobre OVNIs e fantasmas...
S-Sim.
Sabe... Takasu-kun.
Quanto a OVNIs e fantasmas, eu acho que não devo vê-los.
Acho que é melhor não vê-los.
Eu pensei muito nisso ultimamente e foi isso que eu decidi.
Eu queria te dizer isso. Por isso eu vim aqui.
Kushieda...
Desculpe por só dizer o que eu queria dizer.
Irei embora primeiro.
Mesmo?
Calma, o quê?
Eu fui...
rejeitado?
saa CHRISTMAS
Agora é Natal.
ippai no egao
Há sorrisos por todos os lados.
kimi ni todoketa PARTY NIGHT
Esta é uma festa noturna que ofereço a você.
saa CHRISTMAS
Agora é Natal.
ippai no negai
Há desejos por todos os lados.
kimi ni chikaunda
Eu prometo a você
HOLY HOLY NIGHT
uma santa, santa noite.
kotoshi no CHRISTMAS kitto tokubetsu sa
O Natal deste ano com certeza é especial.
LONELY CHRISTMAS ja tsumaranai
Um Natal solitário é muito chato.
egao wa ILLUMINATION
Os sorrisos a iluminam.
hora kazatteageru
Ei vou iluminá-la para você.
yurayura yurameite
Está agitada e brilhante.
minna de te wo tsunagi
Todos estão dando as mãos.
pikapika kirameite
Brilhando e brilhando.
minna de hoshi miage
Todos estão olhando para as estrelas.
saa CHRISTMAS
Agora é Natal.
ippai no egao
Há sorrisos para todos os lados.
kimi ni todoketa PARTY NIGHT
Esta é uma festa noturna que ofereço a você.
saa CHRISTMAS
Agora é Natal.
ippai no negai
Há desejos por todos os lados.
kimi ni chikaunda
Eu prometo a você
HOLY HOLY
uma santa, santa
NIGHT
noite.
Sempre assim
Eu fui rejeitado pela Kushieda.
Sempre que fecho os meus olhos, eu...
Takasu-kun, você está sonhando!
Já estou ouvindo a bela voz dela de sempre.
Certo, boom!