Não importa o que eu faça, não consigo parar de amar o Ryuuji.
Quero que ele fique com a Minorin,
mas é muito doloroso.
Isso machuca. Realmente machuca.
Não posso...
Taiga!
H-Hum...
Desculpe.
E-Eu estava quase dormindo...
Está tudo bem.
Sim, acho que não se pode fazer nada.
Isso deve ser muito traumático para você, considerando que você é muito amigo da Aisaka-san.
Já que você teve um pesadelo, Takasu-kun,
deixe-me lembrar que esse formulário é para amanhã.
Repetirei novamente para todos.
Por favor, não esqueçam.
Entenderam?
Sim.
Vamos parar por aqui hoje.
My Silky Love nijuuyon-jikan zutto
Meu frágil amor, 24 horas por dia...
My Silky Love 24時間ずっと
My Silky Love kimi no koto omou tabi
Meu frágil amor, toda vez que penso em você...
My Silky Love キミのこと想うたび
My Silky Love modokashii kono kimochi
Meu frágil amor, meus irritantes sentimentos...
My Silky Love もどかしいこの気持ち
My Silky Love tada afurekaetteku
Meu frágil amor, simplesmente transbordam.
My Silky Love ただ溢れかえってく
Eter
nal
ani
mes
apresenta:
eternalanimes.org - #eternal-animes@irc.rizon.net
Suki to ieba kantan na no ni
Embora seja fácil dizer "eu te amo",
スキと言えば簡単なのに
Kimi ga mae ni kichau to
quando você fica na minha frente,
キミが前に来ちゃうと
Kyara ga sobie watashi no koto wo jamashiteru
minhas características despertam e me atrapalham.
個性がそびえ私のコトを邪魔してる
Itsumo naraba tsuyoki de ikeru
Se for algo usual, consigo seguir sem medo.
いつもならば強気でイケる
Sonna seikaku na no ni
Embora essa seja a minha personalidade,
そんな性格なのに
Donna ganbatte mite mo kabe wa kuzusenai
não importa o quanto eu me esforce,
どんな頑張ってみても壁は崩せない
não consigo quebrar a barreira.
Sasshite hoshii… kono kimochi wo
Eu quero que você perceba... os meus sentimentos.
察して欲しい。。。この気持ちを
Dakara watashi wa itsumo kimi ni
Então sempre mando aquele olhar de
だから私はいつもキミに
Daisuki da yo to okuru shisen
"Eu realmente te amo" para você
大好きだよと送る視線
Saidai no yuuki de!
com toda a minha coragem!
最大の勇気で!
Yaburesou na shikuku no haato
Quando encontrei você, eu finalmente notei
破れそうなシルクノハート
Kimi ni atte kizuita yatto
meu inconsistente e frágil coração.
キミに逢って気づいたやっと
Ai ni wa bukiyou dattan datte
Mesmo que o amor fosse estranho para mim,
愛には不器用だったんだって
Wasurekaketa koi no kizuato
a cicatriz do romance que eu quase esqueci
忘れかけた恋の傷跡
Kyuu ni uzukidashita no kyun to
repentinamente começou a doer com força.
急に疼きだしたのキュンと
Itsuka wa watashi rashiku suki to
Se eu não dizer "Eu te amo" como eu mesma,
いつかは私らしくスキと
Iwanakya… ima yori yowaku nacchau yo
algum dia... ficarei mais fraca do que sou agora.
言わなきゃ。。。今より弱くなっちゃうよ
A cena com você
No fim, não ficamos muito feridos, e a equipe de salvamento nos resgatou,
então a verdadeira mãe da Taiga veio buscá-la no hotel.
Pode entrar em contato com ela?
Kitamura...
A professora disse que a Aisaka não estava muito bem,
então ela está descansando na casa dos pais dela...
Ficou sabendo de algo sobre isso?
Não, não pude ligar para o celular dela.
Entendo.
Kitamura,
tenho um favor para te pedir.
O quê?
Finja que foi você que salvou a Taiga.
Se a Taiga perguntar, diga que ela ficou inconsciente o tempo todo e que ela não disse nada.
Por favor.
Isso está relacionado ao favor que a Taiga me pediu no ano novo?
Não é?
Sim...
Está bem.
Taka-chan!
Quer ir a um lugar legal?
"Lugar legal"?
Sim, vamos comer algo bom!
Não deixe a Taiga ser a única coisa na sua-
Não é nada!
Está frio!
As pessoas aí dentro não estão demorando demais?
Takasu, não estou deixando que você faça o jantar, não é?
Desculpe por forçá-lo à vir.
Está tudo bem, não quero ir para casa sem antes experimentar a comida daqui.
Não quero ir para casa também.
Meus pais apenas perguntarão o que farei da minha vida.
Não precisa ficar tão nervoso.
Essa escolha de carreira é só para que eles saibam como dividir as salas.
Notocchi, você escolheu as artes liberais, não é?
Sim, eu quero aprender artes liberais e me tornar um editor para uma revista sobre música,
e depois finalmente só farei trabalhos que me interessarem.
Ficarei feliz apenas por me graduar.
De qualquer jeito terei que trabalhar para o meu pai.
É mesmo.
Me desculpe por ficar surpreso, mas vocês estão pensando nos seus futuros...
Droga, do que você está falando?
Taka-chan, você é muito inteligente, então não terá problema algum.
Você escolheu ciências, não é?
Deve ser fácil para você e o Kitamura passarem no exame nacional.
Na verdade não, eu não decidi se irei para a universidade...
Certo, próximo!
Oh, conseguimos!
Vamos, peguem uma cadeira e sentem-se!
Então, como está indo? Já verificou o que ela escolheu?
Quem?
A Kushieda, é claro...
Artes liberais!
K-Kushieda, por que você está aqui?
Estou trabalhando.
E-E quanto às atividades do clube?
Elas já acabaram, porque a noite é maior no inverno.
Então, façam seus pedidos.
De qualquer jeito, vou acertar seus olhos se vocês pedirem "macarrão legal."
Macarrão legal.
Desculpe, três ramens por favor.
Certo, boa escolha!
Três ramens!
Outro trabalho novo?
Sim, o pagamento por hora é bem atrativo, então estou trabalhando duas horas.
Por que você tem tantos tra-
Pare.
Ele vai abrir os olhos dele.
Abrir os olhos dele?
O quê?
Ciclo Eterno de Transmigração!
Por favor, voltem sempre!
Ela nunca muda.
Próximos, por favor!
Jamais saberíamos que ela te rejeitou se você não tivesse nos contado.
Sim...
Garotas são criaturas imprevisíveis.
Falando nisso, como estão indo as coisas com a Maya-sama?
Ela ainda está me ignorando...
Os sentimentos de uma garota...?
Ela não voltou porque realmente não está se sentindo bem...
...ou a mãe dela está sendo egoísta como o pai dela e não a deixa voltar?
Ou...
Não consigo parar...
Ela percebeu que eu ouvi aquilo?
De amar o Ryuuji.
Aspiração de carreira?
Apenas coloque algo como "estudarei muito" e bastará.
Mesmo que eu vá para um curso de quatro anos, o quanto você acha que vai custar?
Está tudo bem, não se preocupe com dinheiro.
Aqui, bomba de soja fermentada!
Não se preocupar?
Você...
Você é diferente de mim, porque é inteligente.
Depois de receber uma educação fabulosa,
seus talentos fabulosos despertarão!
Você poderá viver uma vida fabulosa!
Sabe, não tem um ditado que diz... como era?
Hum, joia de ouro... algo polido...
Pedra de ouro... brilhando ou algo assim?
"Uma joia não brilhará se não for polida"?
Sim, é isso!
Ryuu-chan, é como se você brilhasse quando estuda!
Se eu trabalhar e conseguir 50 mil por mês...
Não, nada de trabalho!
Mesmo que você diga isso...
Trabalhar no Inage-san é apenas uma exceção de uma exceção.
Como você sabe disso?
Você não será capaz de estudar se você trabalhar, não é?
Também, não poderemos jantar juntos.
Uma vida assim não faz sentido!
Você não ficará realmente feliz!
Mas você sempre me diz para ir para a universidade...!
Está tudo bem! Tem sempre uma maneira!
Ela sempre foi assim.
Está tudo bem, você não é diferente dos outros, mesmo não tendo um pai.
Sou uma mãe incrível!
Você será eternamente feliz!
Eternamente feliz?
Não se preocupe com a Taiga.
A Taiga disse que tem um bom relacionamento com a mãe real dela.
Eu acho que ela provavelmente está feliz por estar perto dela.
Isso seria ótimo.
Ah, Kushieda.
Ah, Takasu, você está aqui também.
Não me diga que você está aqui para a previsão de orçamento...
Me desculpe, entregarei ele mais tarde!
Sim, estou contando com você, nova capitã do time!
Até mais tarde.
Nossa, o novo presidente do Conselho Estudantil é realmente ocupado.
Nova capitã do time?
Você já não era a capitã do time?
Bem, o Kitamura-kun está realmente ocupado com o conselho,
então o conselho uniu o time masculino e o feminino de softball,
e eu fui escolhida como a capitã do novo time.
Provavelmente ficarei ocupada tanto quanto o Kitamura-kun, porque eu não tenho sorte.
E-Então por que você está pegando outro trabalho?
Isso não deixará você ainda mais ocupada?
Não, não.
Você não ouviu o ditado de que jovens devem suportar as dificuldades, Takasu-kun?
Isso não atrapalharia os dois lados?
Não.
Estou trabalhando muito porque não quero atrapalhar ninguém.
Porque isso é algo que se pode ver.
Algo que se pode ver...
Ah, é a Amin!
Você está bonita como sempre hoje!
Por que essa atitude, Kawashima?
Não se aproxime de mim.
Sabe, idiotice é contagiosa.
Não é ótimo?
Quando a criança não está aqui, o pai pode fazer o que quiser.
Aonde você está indo, Kawashima?
Até mais, Takasu-kun! Estou indo também!
Ei, a aula está para começar!
Você planeja faltar à primeira aula?
Por que tem que ser você?
Não é nada.
Sabe...
Eu queria te dizer isso há muito tempo atrás.
Hum?
O que ainda resta a dizer?
Na verdade, tem um...
fantasma nesse vão!
M-Mesmo?
Ele aparece entre essas duas máquinas de venda.
Soube que foi uma garota de coração partido que o levou...
Por que você não me disse mais cedo?!
Mas nada aconteceu desde então, não é?
Huh?
Acho que fantasmas tem suas próprias personalidades também.
Eles só vão aparecer na frente das pessoas que eles querem que os vejam e os entendam.
Eu acho que já vi um fantasma antes, mas...
Não quero ser pega por algo que não posso ver...
e perder as coisas que posso ver.
Por isso...!
Você fala demais, não quero ouvir tudo.
Você entenderá quando ouvir tudo!
Mesmo?
Você quer dizer que se eu apenas olhar e não interferir, tudo acabará bem, não é?
Tanto faz, falar com você é como ter uma menstruação.
Não hesitarei mais!
Olharei à frente e tentarei conseguir o que eu quero!
Droga, cale-se logo.
Não hesitarei mais, eu juro! Eu juro!
Eu definitivamente não hesitarei!
Calada.
Bem, é sobre sua pretensão de carreira.
Desculpe, ainda não falei com a minha família sobre isso.
Você ainda sente a mesma coisa do início deste ano?
Provavelmente...
Você é um estudante acima da média e espero muito de você,
por isso estou preocupada com você.
É isso que significa ser professor.
Por favor, não tenha expectativas de mim, minha família é pobre.
Então o problema é financeiro?
Se você precisar, tem diferentes bolsas de estudos e ajudas financeiras...
É estranho não ir para a faculdade?
Não, não é.
É que não consigo dizer nada apenas com essa pretensão de carreira...
Eh?
Como você se sente quanto a isso?  E não os outros.
Eu...
Huh? Por que está tão escuro?
Yasuko!
Ainda está dormindo?
Consegui um trabalho de meio período, irei para a loja depois do trabalho à partir de hoje. Com amor, Yasuko.
O qu-
Trabalho?
Então é isso que ela quis dizer com "está tudo bem! Sempre tem uma maneira!"
Ela também não disse que não faz sentindo uma mãe e um filho não jantarem juntos?
Ryuu-chan, você parece brilhar quando estuda!
Hum...
Como posso dar isto a ela agora?
Como uma carta de amor é embaraçoso?
É horrível, não é?
Já que não tenho a força para me confessar a ela, só fico imaginando isso.
É muito miserável, mas eu não acho que seja embaraçoso!
Isso mesmo, gostar de alguém não é embaraçoso.
Não posso dizer isso para a pessoa que gosta de mim!
Não consigo dizer, mesmo querendo!
Além do mais, ela não responde as minhas ligações!
O que eu devo fazer...
Yasuko?
Francamente, por que você está traba-
T-T-T-T...
O quê?
Taiga!
Onde você estava e quem estava com você?
Você quase me matou, seu idiota, porco, cachorro, yaksha, asura, gorila!
Não fuja!
O-O que você está fazendo?
Você tentou me matar e me olhou de uma maneira estranha...
E-Eu apenas fiquei surpreso porque você apareceu do nada!
V-Você não me ligou. Eu estava mesmo preocupado...
Ah, a bateria acabou.
O quê?
Você tem que me explicar tudo detalhadamente!
Não me diga que você não voltou porque você...
P-Por que eu disse isso?
Veja.
O machucado não era nada demais.
Sobre eu não estar muito bem, era apenas uma mentira. Estou bem.
Eu só queria matar aula.
E-Entendo, então você está bem...
Então...
Huh?
Eu não via a minha mãe tinha um bom tempo.
Ficamos num hotel,
e fomos ao shopping, a restaurantes e a cinemas.
Só estava sendo uma criança!
Então...
De qualquer jeito, deixe-me entrar primeiro.
Você não disse que não viria mais aqui?
Eu perdi minhas chaves.
Vou entrar pela janela do seu quarto.
Usarei a regra dos três segundos.
V-Você pode fazer isso em três segundos?
Que seja.
Desculpe pelo incômodo.
E-Espere!
Ei, por que você não janta aqui?
Tem um pouco de soja fermentada sobrando, então só colocarei algumas cebolas e...
Não se preocupe, eu já jantei.
É-É mesmo, o Inko-chan quer dizer "oi" para você!
Ele não está dormindo?
Não, isso...
Ah, isso é o novo cumprimento dele! Ele aprendeu recentemente...
Esse pássaro feio ficou mais gordo?
Mesmo?
I-Isso mesmo! É porque você não estava aqui para estressá-lo...
Esqueça isso! Ele está comendo demais porque ele se sente solitário.
Ele está feio como sempre.
Como eu pensei, ficar com a Taiga é o melhor.
Ei, Ryuuji...
Huh?
Por que você está chorando? Que desgosto.
E-Eu não estava chorando.
Só estava bocejando.
Entendi. Está tarde, não é?
Tchau, coisa feia. Estou indo agora.
O que foi?
Não... na verdade...
Eu só estava limpando as coisas porque eu estava desocupado...
Sabe, eu não tive tempo no ano passado...
Entendo.
Sou realmente desastrada, mas eu finalmente entendi o que aconteceu.
Mesmo que eu seja desajeitada, eu ainda posso ser séria.
Não consigo parar de pensar nisso...
Ei, você já descobriu os verdadeiros sentimentos da Minorin?
Por quê?
Não me diga que você não perguntou a ela por causa da confusão que provoquei?
Por que ela está se preocupando comigo?
Eu prometo que não serei mais desajeitada...
Porque você...
Está tudo bem, não se preocupe.
Tudo acabará bem entre você e a Minorin.
Taiga...
Ei, Ryuuji! Não fique parado aí, venha e me ajude!
Funcionou!
Sempre esqueço de trancar a janela.
Uma mansão super segura nem sempre é conveniente.
Ei, tome cuidado...
É mesmo, eu quase esqueci.
Obrigada.
Você, o Kitamura-kun e a Minorin foram me procurar, não é?
Você não se lembra, não é?
Quero dizer, você estava inconsciente.
Sim, mas eu tive um sonho.
No meu sonho, o Kitamura-kun estava me carregando nas costas dele,
e murmurei umas coisas idiotas para ele...
Foi um sonho, não é?
Sim.
Algo idiota?
Ela quer fingir que não disse nada?
Se for esse o caso...
Foi um sonho.
O Kitamura-kun realmente a carregou,
mas você não disse nada porque estava inconsciente.
Foi o que eu fiquei sabendo.
Mesmo?
Que bom!
Por um segundo, eu fiquei preocupada achando que tinha sido real.
Sim...
Certo, até mais.
Boa noite...
Taiga?
Estou bem...
Mais uma vez, boa noite...
Taiga, você é realmente...
uma garota desajeitada, não é?
Nemurenai yoru ni wa
Numa noite sem sono,
眠れない夜には
Hitori de tameiki
suspiro solitária:
ひとりでため息
Minna wa dou na no
"Onde estão todos?"
みんなはどうなの
Nandaka sabishii
Me sinto sozinha.
なんだか寂しい
Hiroi daichi ni hitotsubu no tane
No amplo terreno, apenas uma semente
広い大地にひと粒の種
Nekko nobashite
cresce suas raízes.
根っこのばして
Mada aoi mi o tsuketa
E dá frutas que ainda não estão maduras.
まだ青い実をつけた
Orenji-iro ni hayaku
A fruta quer rapidamente
オレンジ色に早く
Naritai kajitsu
ficar alaranjada.
なりたい果実
Kimi no hikari o abite
Expostos na sua luz,
キミの光を浴びて
Risou ya yume wa fukuramu bakari
meus ideais e sonhos apenas crescem.
理想や夢は膨らむばかり
Kizuite yo nee
Ei, me note.
気づいてよねぇ
Orenji kyou mo
Hoje também
オレンジ今日も
Tabete mita kedo
tentei comer uma laranja.
食べてみたけど
Mada suppakute naita
Mas ainda estava azeda e chorei.
まだすっぱくて泣いた
Watashi mitai de nokosenai kara
Por eu não ter costume de deixar restos,
私みたいで残せないから
Zenbu tabeta
eu comi tudo.
ぜんぶ食べた
Suki da yo nakeru yo
Eu adorei; sentia que ia chorar.
好きだよ泣けるよ
Suki da yo suki da yo
Eu adorei, eu adorei.
好きだよ好きだよ
O caminho que
devemos percorrer
Pedra, tesoura ou papel de 30 anos de idade: tesoura!
Viva, eu venci!
Aqui vou eu!
Chocolate!
O Valentine's Day é incrível!