Hoje é o último dia de feriado.
Como você passará ele?
Morrerei de tédio...
Francamente... é tudo culpa daquele cachorro horrível.
Não é por minha culpa que você não pode ver o Kitamura.
Eu não te disse que os clubes e o conselho estudantil ficariam ocupados nos feriados?
É dever do cachorro pensar num plano, não é?
Mesmo que você o veja, você não conseguirá conversar com ele.
Vá para o Inferno!
Derramou em mim!
Mas o que você está fazendo?
Rápido, pegue um pano ou algo assim!
Francamente...
É isso que acontece quando se fica à toa!
Tão barulhento...
Ah, nós a acordamos...
Pegue, use isso para se limpar.
Vocês iam comer arroz com omelete enquanto eu dormia...
Coloquei o seu na geladeira.
Você escreveu o meu nome nele com catchup?
Sim, então não chore.
Entendi, então vou dormir mais um pouco.
O que eu devo fazer?
Já está manchada...
Você pode tirar se fizer corretamente.
Ajudarei você, mas em troca...
Ir ao Jonny's de novo?
Não é tão ruim, não é? Por favor!
Não posso ir sozinho.
Você também tem que me ajudar com a Kushieda!
Calado! Eu irei seu desprezível!
O-O quê?
PURE PUREPARAATO tsuyoku nanka nai kedo
プレ！　プレパラート！強くなんかないけど
Pre! Preparação! Mas não sou forte...
PURE PURE PAREEDO itsuka kimi o tsukamaeru
プレ！　プレパレード！いつか君を捕まえる！
Mas pre! Pre-parada! Algum dia eu te alcançarei!
Eter
nal
ani
Eter
nal
ani
mes
Eter
nal
ani
mes
apresenta:
www.eternalanimes.org - #eternal-animes@irc.rizon.net
yudan shitara sono yubi CHIKU CHIKU ATAKKU kakugo shite
油断したらその指チクチクアタック覚悟して
Se você abaixar a sua guarda, fique preparado para um ataque de cutucão dos meus dedos.
chiisai kedo hasamu no MIJINKO mitaina ANATA
小さいけど挟むのミジンコみたいなアナタ
Sou pequena, mas te esmagarei; você é pequeno como uma dáfnia para mim.
hoshii no wa PURASUCHIKKU na HAATO
欲しいのはプラスチックなハート
O que quero é uma coração de plástico.
PURASU PURASU
DAKEDO MAINASU
プラスプラスダケドマイナス
Mais, mais, mas é um menos!
demo soreja tsumaranai soko ni kizuita mono gachi
でもそれじゃつまらないそこに気付いた者勝ち
Mas isso é chato. Quando notei, eu já tinha te vencido.
koi wa amaku te nigai mono
恋は甘くて苦いもの
Amor é algo doce e salgado.
tanjun meikai fukuzatsu kaiki na shiromono
単純明快複雑怪奇な代物
Simples e claro, complexo e misterioso.
dou demo ii koto bakkari kini shitari suru no
どうでもいい事ばっかり気にしたりするの
Só estou me preocupando com coisas inúteis.
donna kanji
どんな感じ
Como se sente?
SONna kanji
ソンな感じ
Me sinto assim!
onkou tokujitsu EKISENTORIKKU na ANATA
温厚篤実エキセントリックなアナタ
Você é gentil e sincero, e ainda excêntrico.
tsuyogaru soburi o zenshin matotte tachiuchi
強がる素振りを全身まとって太刀打ち
Finjo ser forte para competir com você.
sunao na dakeda to shigeki ga tsuyoku te KURAKURA
素直なだけだと刺激が強くてクラクラ
Apenas ser honesta é tão estimulante que me sinto tonta.
kizutsui chau no
傷ついちゃうの
Eu me machuco,
kizutsuke chau no
傷つけちゃうの
eu machuco você,
junjou PUREPARAATO
純情プレパラート
numa preparação de sentimentos puros.
atama no naka wa
頭の中は
Na minha cabeça,
itsumo hitori no
いつも一人の
sempre há uma
junjou PURE PUREEDO
純情プレパレード
pre-parada de sentimentos puros.
Kawashima Ami
Kushieda está de folga hoje...
Uma garota tão esforçada como ela tem que descansar de vez em quando também.
Essa não é a sua punição por se preocupar apenas com a sua felicidade?
Ao contrário de você, que confessou e recebeu uma confissão, eu ainda não...
Meus olhos! Meus olhos!
Não diga coisas embaraçosas, seu cachorro desejoso.
Francamente... o que você está fazendo?
Tão linda!
O que é isso?
É grande demais para você.
O que eu quero é a bolsa!
Bem vinda!
Afinal, sou baixinha.
Mas não causei nenhum problema por causa disso...
O quê...
Ryuuji, isto!
Outra bolsa?
Não é isso... a modelo!
Modelo?
Veja aquela pessoa!
Não é ela?
Tem razão!
O nome dela é Kawashima Ami, ela é a filha da atriz Kawashima Anna.
O que ela está fazendo num lugar como este?
Desculpe pela demora, Ami.
O que...
K-K-Kitamura...
Oh, é o Takasu e a Aisaka!
Que coincidência!
Por quê?
Ei, eles estão vindo para cá!
Mesmo que você diga isso...
Por que você está puxando-o?
Como sempre, vocês estão se dando bem.
N-Não!
O que foi, Yuusaku?
Deixe-me apresentar a vocês.
Yuusaku?
O nome dela é Kawashima Ami, ela mora perto da minha casa.
Acho que vocês podem nos considerar amigos de infância.
Esses são Takasu Ryuuji e Aisaka Taiga.
Amigos de infância?
Oi.
Prazer em conhecê-los.
Isso...
É mesmo, nós estávamos olhando isto quando...
Essa não...
Você viu o meu lado embaraçoso.
Eu devia ter vestido roupas melhores e usado maquiagem.
Eu baixo minha guarda quando não estou trabalhando...
Bem, hum... isso não é verdade.
Já que estamos aqui, que tal conversarmos?
Não há problema para você, não é, Ami?
Claro que não!
Este lugar faz eu me sentir nostálgica.
Costumávamos vir muito aqui, não é?
É mesmo... mas com as nossas famílias!
Aqui, coloque um pouco também, Takasu-kun.
Você prefere um diet?
Não...
Ah, então você é daquelas pessoas que prefere amargo?
Ei, por que essas perguntas?
Me desculpe!
Yuusaku colocou um pouco no dele, então achei que...
Tudo bem...
Causei confusão de novo.
As pessoas dizem que sou desajeitada e cabeça de vento.
Me desculpe.
Sem problemas!
Gosto de coisas doces.
Obrigada, você é muito gentil!
Droga, que estupidez de minha parte...
Ah, desculpe...
Ah, por que você está se desculpando?
Bem, vou ao banheiro.
Vou ao banheiro também.
Realmente não consigo aguentar.
Como eu imaginei, você saiu também.
Você não ia usar o banheiro?
O que foi?
Quero que você me responda honestamente.
O que você acha da Ami?
O que você quer dizer com "eu acho"?
Você repentinamente aparece com uma garota tão bonita que me deixa tão nervoso que nem consigo saber o que está acontecendo!
Admito que ela é bonita.
Ela também é uma garota bem legal!
Ela é um pouco cabeça de vento, ou devo dizer "inocente"...
Bem, dê uma olhada.
Entediante.
Ei, terminei meu chá gelado. Pegue outro para mim.
Você é surda?
Falando nisso, não há algo errado com a sua atitude?
É mesmo, vou pedir para o seu namorado pegar outro para mim.
Parece que ele fará o que eu disser.
Posso tomá-lo de você?
Embora eu não precise dele!
Ele não é meu namorado.
Ah, mesmo?
Embora eu não me importe.
É assim que ela é de verdade.
Mimada, egoísta e rude. Uma típica princesa.
Acho que ela parece mais um demônio...
Bem, nesta cidade desolada, aqueles são os únicos tipos de caras que existem.
Ei, qual é a sua altura?
Acabei de notar, mas sua altura não é um pouco estranha?
Falando nisso, ao menos vendem roupas desse tamanho?
Mas quando se compra jeans...
Mas francamente, não acredito que a Taiga está levando isso tão bem...
Tinha uma mosca.
Oh, era um mosquito.
Por que você...
Ei Ami, hora de irmos.
Yuusaku...
Entendi, entendi!
Me desculpe, Aisaka.
Iremos primeiro.
Mais!
Não sobrou nada.
Já cozinhei duas tigelas e meia de arroz...
É tudo culpa dela.
Só de pensar naquela garota me deixa com fome.
Você quer dizer "raiva", certo?
Mas provavelmente o Kitamura está passando por dificuldades.
O que eu devo fazer?
Kitamura-kun me odiará por ter feito aquilo?
Bem, não acho que isso acontecerá.
Afinal, o Kitamura...
Odeio aquela garota.
Não chore.
Você também! Você ficou todo gamado por ela!
Eu não estava...
Além disso, quem se reconhece como "cabeça de vento"?
Que seja, não terei que vê-la de novo.
Serei adulta desta vez e engolirei o meu ódio.
Ei, esse é meu!
Calado!
Me transferi para esta escola hoje. Meu nome é Kawashima Ami.
Por favor, me chamem de Ami!
Ela é...
A modelo que trabalha para a CanVi?
Nossa... ela é muito bonita!
Um anjo apareceu!
Obrigado, Deus.
Pessoal, por favor, sejam bons com sua nova amiga.
Agora, vamos encontrar um lugar para você se sentar...
Do meu lado!
Conseguimos!
Estou tão feliz por ser desta sala!
Por algum motivo, sinto que é chamativo demais, estou um pouco envergonhada.
O que você está dizendo?
Está bom em você, está ótima!
Sim, o estilo é ótimo também.
Eu realmente queria vestir o mesmo uniforme de todas!
Ami-chan é muito bonita e seu estilo é ótimo, mas...
Mas o Radar Minori, que costuma encontrar garotas bonitas, não reage.
Minorin...
Você está bem, Ami-chan?
Droga, por que tropecei aqui?
Devo ter parecido bem idiota...
Você é realmente desajeitada?
Acho que você é um pouco cabeça de vento.
Isso não é verdade!
Mas as pessoas algumas vezes dizem que eu sou um pouco cabeça de vento...
Então é verdade.
Mas não é!
Está bem, entendemos
Droga, estou falando sério.
Ela é incrível.
É, ela sabe como controlar os corações das pessoas.
Por que você não me disse que ela ia se transferir para cá?
Se eu te dissesse, você não seria capaz de ver a verdadeira face dela.
Não deixarei que isso aconteça.
O que foi isso?
Sendo sincero, eu não odeio a verdadeira face da Ami.
Por isso eu quero que as pessoas conheçam o eu verdadeiro dela e gostem dele.
Não, isso...
Se as pessoas a odiassem se soubessem disso, então a Ami aceitaria também.
Não quero que ela continue fingindo.
Obrigada...
Eu primeiro!
Então há máquinas de venda aqui!
Por que você...
Porque você saiu da sala quando a quarta aula ia começar.
Eu fiquei preocupada, então eu te segui.
Não posso, não posso, a verdadeira face dela é...
É contra as regras da escola comprar bebidas fora da hora do almoço.
Então...
Somos cúmplices.
Eu te pagarei.
Está tudo bem.
Esta é a desculpa por ontem.
Desculpa?
Fiquei bastante surpresa quando descobri que estamos na mesma escola.
Aisaka-san também...
Yuusaku não me disse nada.
Ei, a Aisaka-san disse algo sobre o que aconteceu ontem?
Ontem?
Quanto a ontem, foi tudo culpa minha.
Fui um pouco cabeça de vento demais, então acho que isso deixou a Aisaka-san nervosa.
Estávamos conversando normalmente...
Então a Aisaka-san disse que eu tinha um ego muito grande...
Então...
Mas a Aisaka-san não é culpada!
Se eu ao menos tivesse autocontrole, algo como aquilo não teria acontecido...
Acontece comigo às vezes...
Sabe... ser odiada pelas outras garotas...
Então eu não me importo.
Me esforçarei.
Entendo.
Por isso espero que você não conte a ninguém o que aconteceu ontem...
Eu...
Eu entendi o que você quis dizer.
Então vamos voltar agora...
Obrigada!
Vamos!
O sol está nascendo, eu saí sem fazer nada de especial...
Por que você fugiu da aula junto
da Kawashima?!
Por quê...
Francamente...
Takasu-kun, estou realmente com raiva!
Parece ter algo suspeito ocorrendo entre você e a estudante transferida!
Você está sendo infiel? Está?
Se você trair a Taiga, eu...
punirei você!
Droga, por que isso está acontecendo comigo?
Do Takasu para a Kushieda.
Embora isso seja algo completamente diferente,
o que você acha de uma pessoa que se reconhece como uma cabeça de vento?
Certo, o que vocês não entenderam desta parte?
O que aconteceu com vocês?
Ei, Takasu.
Haruka disse que me apresentaria a três novatas do grupo de caminhada.
Você irá, certo?
Apenas as assustarei se eu for.
Isso não irá acontecer!
Ele só está...
Além disso...
A Mini-Tigresa!
E é isso.
Como você deixou isso acontecer?
Não fiz isso de propósito!
Não posso fazer nada, já que foi um acidente!
Vou pegar um pano, você pode ir embora primeiro.
Não, te esperarei na sala.
Ryu...
Droga, por que você está aqui?
Você é realmente horrível, sabia?
Não se aproxime de mim, sua vaca.
Estou tão assustada!
O esperado da Aisaka-san, aquela que assusta até os professores!
Acabei de passar na sala dos professores e eles estavam comentando o quão bonita sou.
Eles estavam preocupados por eu poder ser atormentada por você.
Parece que você é realmente odiada.
Então deixe-me divertir um pouco com você.
Fico imaginando quando tempo durará essa sua dupla face.
É fácil fazê-la revelar sua verdadeira natureza.
Mas isso seria chato demais, não é?
Estarei sempre te vigiando.
Mesmo que você mude de sala ou se forme,
assim como uma perseguidora.
Você é realmente uma baixinha irritante!
Por isso você não tem amigos.
Ah, tem um, Takasu Ryuuji.
Parece que aquele delinquente está interessado em mim.
Que horror!
Mas você realmente ficará sozinha se continuar assim.
Tenho pena de você.
Até humanistas como o Yuusaku te odeiam.
O que você disse?
O que você fez comigo naquele restaurante o deixou realmente triste.
Acho que ele provavelmente te odeia.
Você está acabada!
Kawashima?
Ei, mova-se.
Ah! A costela de porco frita do Ryuuji!
Francamente...
É melhor comer quando acabou de ficar pronto.
Se você estiver preocupado...
Leve para ela.
Ah, você é tão bobinho.
Taiga, estou entrando!
Ei, então você estava mesmo aqui.
Você nem ao menos ligou as luzes.
Ei, Tai...
Por que você veio aqui?
O que você quer dizer?
Vim dizer que a janta está pronta!
T-Taiga, você está bem?
Kitamura-kun... me odeia...
Aquela vaca me disse tudo...
Eu... eu...
Está tudo bem.
O que está tudo bem?
Kitamura sabe de tudo.
Inclusive da verdadeira face da Kawashima, do que realmente aconteceu no restaurante e o fato dela estar mentindo.
Ele sabe de tudo.
Mesmo?
Mesmo.
Além disso, Kitamura não é uma pessoa que odiaria alguém por causa daquilo.
Você deveria saber bem disso.
Então... por que sou tão pequena?
Huh?
Por que tenho um nome tão estranho?
Não, isso...
Por quê?
Só porque ela tem 165 cm!
Só porque ela tem o mesmo nome de um das Sailor Moon!
E porque ela também é amiga de infância do Kitamura?
Me desculpe, você está bem?
Mas mesmo que você se preocupe com essas coisas incontroláveis...
Sou diferente de você, sou delicada!
Você...
Ryuu-chan!
Vamos comer costela de porco, mas não tem tempero... isso é muito...
Costela de porco frita?
É de um porco preto.
Ei, e quanto ao pudim?
Estamos aqui só para comprar tempero.
Huh?
Vamos voltar.
Yasuko ficará agitada.
Ryuuji, veja isto.
Kawashima Ami-chan tirará férias devido aos estudos.
Isso...
É isso que chamam de suspensão, não é?
O que tem de tão bom na nossa escola que faria ela parar o trabalho?
Aquela...
Aquela vaca...!
É Kawashima Ami, não é?
Que roupas são essas?
E ela só está carregando lanches.
Ela está fazendo uma festa?
Não, não é isso.
Aquilo...
Acabei de ver algo bem interessante.
Com sal de baunilha, um amor ardente.
BANIRA SORUTO de Burning Love
Se ele é só doce, vamos por sal nele.
AMAi dake nara SORUTO kakemashou
Porque quero que você saiba mais sobre mim, mais do que qualquer um, eu quero me descobrir.
dare yori mo motto motto watashi wo
shitte hoshii kara sarakedashitai
Mas não consigo fazer isso, já que não tenho experiência.
demo dekinai no keiken NASSHIN
Isso é irritante demais!
MODOKASHI sugiru
Mas um amor que só é doce é diferente
demo AMAi dake no ai wa chotto
do que eu estou procurando.
watashi ga motomete iru MONO to wa chigau
Quando você me diz branco, eu respondo com preto.
SHIRO to iware tara KURO datte icchau
Não consigo ser honesta, digo uma coisa, mas quero dizer outra.
sunao ni nare nai AMANOJAKU
Quando você diz que me ama, eu digo que te odeio.
SUKI to iware tara DAIKIRAI datte
Estou feliz, mas o que estou dizendo?
ureshii no ni NANI itte n darou
É como por sal numa doce baunilha.
AMAi BANIRA ni SORUTO kakeru yo ni
Meu verdadeiro eu
Nossa, é muito irritante!
Se você continuar a me incomodar,
Ami-chan te matará.
Nome: Chihuahua Estúpida.