Muito sono...
Francamente...
Você jogou sua saia no cesto de roupas com um lenço no bolso, não foi?
Foi um desastre.
Também, garanta que você separará as roupas baseadas em suas cores. As de cores escuras vão na cesta laranja...
Calado! Calado!
Pare de reclamar de cada coisinha!
Garotos deveriam sair com um...
Queremos um home run!
Acerte um agora!
Não se preocupe com isso!
Isso!
E agora... é hora da grande Minori.
Lute, capitã!
Ora, ora, obrigada por torcerem por mim!
Kushieda...
Me dê o seu melhor lançamento!
Aquele revigorante sorriso...
Kushieda... aquele brilho de doçura...
Primeira base! Viva!
Segunda base! Viva!
Virando na terceira base e temos um home run!
Essa canção fora de hora...
Home in!
Oh, Kushieda... você foi ótima de novo hoje...
Pare com esse olhar obsceno, seu cachorro imoral.
Kushieda, quanto ao treinamento misto de fim de semana...
Oh, Kitamura-kun. Eu estava para...
Ei, você está me ouvindo, seu cachorro estúpido?
Pare com isso...
Espere!
Até os membros do clube "Vamos para Casa" estão aproveitando bem sua manhã.
Taiga, pare!
Tome isso!
Afinal, saúde em primeiro lugar.
PURE PUREPARAATO tsuyoku nanka nai kedo
プレ！　プレパラート！強くなんかないけど
Pre! Preparação! Mas não sou forte...
PURE PURE PAREEDO itsuka kimi o tsukamaeru
プレ！　プレパレード！いつか君を捕まえる！
Mas pre! Pre-parada! Algum dia eu te alcançarei!
Eter
nal
ani
Eter
nal
ani
mes
Eter
nal
ani
mes
apresenta:
www.eternalanimes.org - #eternal-animes@irc.rizon.net
yudan shitara sono yubi CHIKU CHIKU ATAKKU kakugo shite
油断したらその指チクチクアタック覚悟して
Se você abaixar a sua guarda, fique preparado para um ataque de cutucão dos meus dedos.
chiisai kedo hasamu no MIJINKO mitaina ANATA
小さいけど挟むのミジンコみたいなアナタ
Sou pequena, mas te esmagarei; você é pequeno como uma dáfnia para mim.
hoshii no wa PURASUCHIKKU na HAATO
欲しいのはプラスチックなハート
O que quero é um coração de plástico.
PURASU PURASU
DAKEDO MAINASU
プラスプラスダケドマイナス
Mais, mais, mas é um menos!
demo soreja tsumaranai soko ni kizuita mono gachi
でもそれじゃつまらないそこに気付いた者勝ち
Mas isso é chato. Quando notei, eu já tinha te vencido.
koi wa amaku te nigai mono
恋は甘くて苦いもの
Amor é algo doce e salgado.
tanjun meikai fukuzatsu kaiki na shiromono
単純明快複雑怪奇な代物
Simples e claro, complexo e misterioso.
dou demo ii koto bakkari kini shitari suru no
どうでもいい事ばっかり気にしたりするの
Só estou me preocupando com coisas inúteis.
donna kanji
どんな感じ
Como se sente?
SONna kanji
ソンな感じ
Me sinto assim!
onkou tokujitsu EKISENTORIKKU na ANATA
温厚篤実エキセントリックなアナタ
Você é gentil e sincero, e ainda excêntrico.
tsuyogaru soburi o zenshin matotte tachiuchi
強がる素振りを全身まとって太刀打ち
Finjo ser forte para competir com você.
sunao na dakeda to shigeki ga tsuyoku te KURAKURA
素直なだけだと刺激が強くてクラクラ
Apenas ser honesta é tão estimulante que me sinto tonta.
kizutsui chau no
傷ついちゃうの
Eu me machuco,
kizutsuke chau no
傷つけちゃうの
eu machuco você,
junjou PUREPARAATO
純情プレパラート
numa preparação de sentimentos puros.
atama no naka wa
頭の中は
Na minha cabeça,
itsumo hitori no
いつも一人の
sempre há uma
junjou PURE PUREEDO
純情プレパレード
pre-parada de sentimentos puros.
Sua canção
Uma decoração para celular? Você é mesmo habilidosa com seus dedos.
Pode-se dizer que sim. Posso não parecer, mas sou bem habilidosa com minhas mãos.
O que Kushieda está fazendo?
Certo, um pronto!
Agora o próximo...
Por que essa voz abafada?
Hum, s-sabe...
É mesmo, que tal eu decorar o seu também, Takasu-kun?
Como pode ver, sou uma decoradora de celulares...
D-Decoradora?
Escreverei "Ryuuji" com pedras Swarovski púrpuras no seu.
Ela faria isso por mim?
Não, p-pois...
Kushieda.
Por favor, decore os nossos também.
Oh, mais pedidos!
Neste papel, escreva seu nome, a cor que quer e um pequeno desenho.
Para dar uma sensação de amor, vou querer um grande coração e cor rosa.
Que amável!
Então ela é uma decoradora de celulares...
A brilhante Kushieda e suas brilhantes decorações. Que combinação maravilhosa.
Ei, a Yacchan não comerá aqui, já que ela está trabalhando no clube, certo? Então posso pegar a parte dela?
E ela disse "Ryuuji." Ela se lembrou do meu primeiro nome...
É porque eu te chamo assim o tempo todo.
De qualquer jeito, quanto à parte da Yacchan...
Nossa, eu falei muito com ela...
Taiga, eu seria capaz de falar normalmente com...
...ela?
Ouça quando os outros estão falando com você!
E não! Você parecia bem tímido!
E quanto ao jantar, já está pronto?
Você sabe que isso machuca! Já está quase pronto.
Hoje teremos uma grande tigela de arroz, então, enquanto tivermos arroz, nós ficaremos bem...
O quê?!
O que foi?
A panela de cozinhar arroz está estragada.
Bem-vindos e boa noite!
O que eu devo escolher?
Andando todo esse caminho para um restaurante...
Não tínhamos arroz, mas tínhamos pães.
Ladre enquanto pode, vira-lata.
Logo você estará ajoelhando em gratidão.
E aqui está, dois pedidos!
Huh? Mas não pedimos na...
O quê?
Mantenham isso em segredo. Um pote de sorvete extra grande, o Especial da Taiga!
Escodam dos outros clientes enquanto comem, está bem?
Obrigada por sempre fazê-lo, Minorin.
"Sempre"?
Takasu-kun não gosta de coisas doces?
Então que tal umas batatas fritas?
Te darei uma grande porção! Uma grande porção!
Não, eu...
Minorin também trabalha meio-período em lugares como lojas de conveniência e karaokês, não é?
Sim! E semana passada eu adicionei um shabu-shabu à lista!
Isso tudo?
E ainda estou com tempo para outras coisas!
Sendo a capitã do clube de softball feminino, não posso faltar às atividades do clube.
Você está trabalhando tanto por querer algo em particular?
Não, já que estou com tempo, eu pego trabalho.
"Trabalho"?
Sim, os "Misteriosos Arquivos do Trabalho*"!
*Obs.: Referência ao filme de terror "Kinrou Kaiki File".
O tipo de trabalho que te revigora!
Mas, nossa, vocês estão realmente próximos agora.
Senhorita, um pouco de água gelada, por favor.
Bem, aproveitem o seu tempo aqui.
Tenho certeza que perdi parte da minha visão, porque você esteve atingindo meus olhos o dia todo.
Seu vira-lata desprezível, desejando enquanto olha o uniforme da Minorin.
Eu só estava pensando...
Que o sorriso dela era tão vívido...
P-Poupe os meus olhos!
Se eu continuar, meus dedos serão contaminados.
Droga...
Mas por que ela está fazendo todos esses trabalhos?
Ela chamou isso de "Misteriosos Arquivos do Trabalho", não foi?
Talvez ela teria uma razão para juntar todo esse dinheiro?
Talvez alguma coisa relacionada com a casa dela? Talvez ela esteja ajudando sua mãe doente?
Ela chamou isso de trabalhar.
Mesmo assim...
Você podia parar de supor as coisas.
Huh?
"Sou o único que a entende por completo!"
Isso apenas o levará ao nível de desprezo.
Essa não! Mantenha distância de mim, você é tão desprezível!
Ei, Taiga! Por que esse tom? Você está sendo tão fria!
Fique longe de mim! Desde quando eu não sou fria com você?
Agora que você disse isso...
Olá, Inko-chan! Desculpe pela demora, o jantar está pronto!
Te darei uma grande porção! Uma grande porção!
...nko.
Oh, hoje você conseguirá falar?
...nko, ...nko!
Merda!
Nossa, as manhãs de fim de semana são realmente revigorantes!
Não é, Taiga?
Eu não deveria ter dito...
Você disse algo?
Não se incomodando em fazer o café da manhã para poder ver a Minorin no restaurante...
Não posso fazer nada, a panela do arroz ainda está quebrada.
Então por que não vamos a uma eletrônica primeiro?
Você disse que odeia pão.
Não me importo em comer pão no café da manhã.
Por que você está tão animado? Essas roupas não combinam com você.
Esquecia algo em casa...
Que idiota irritante.
Eu te imploro, me solte!
O que você está vestindo não faz diferença!
Ei vocês!
Você não é o filho da Mirano-chan?
Oh, senhor Inage?
"Mirano"?
Sim, é nome de trabalho da Yasuko.
Olá! Saia pela saída norte da estação, é a 200 metros à frente!
Sou a Bishamonten Mirano-chan!
O quão velho eu pareço? 23?
Bingo!
Esta é uma manhã de sorte!
Agora é hora de pegar um pouco do DNA da Mirano-chan!
Firme e forte, ser jovem deve ser ótimo!
Vamos.
De alguma maneira esse cara me irritou.
Parem agora mesmo! Se vocês não comeram café da manhã ainda,
eu recomendo o DHA e repositor de cálcio desde Gyonisa!
Está bem.
Huh?
Kushieda?
Minorin?
Aqui, carregue isto!
P-Por quê?
Mais outro!
E mais um pouco!
Seria melhor se eu...
Não, está tudo bem. Sente-se e relaxe com um pouco de chá. Afinal, você é o filho da Mirano-chan.
Por que eu tenho que fazer isso?!
Pedi ajuda a ela, mas só nos fins de semana.
Kushieda, é melhor se esforçar!
Entendido!
Estamos com falta de trabalhadores no momento em que estamos tão ocupados.
Está sem trabalhadores...?
É mesmo, quer trabalhar aqui também, jovem senhorita? Sendo amiga da Kushieda...
Pagarei bem!
Sim!
Eu trabalharei!
Junto dela.
Não posso segurar isso!
Ei, não faça bagunça. Causará problemas a Kushieda.
Então ajude um pouco!
Garotinha, preciso que você vá fazer as entregas!
Três dessas caixas de bebida.
Sim! Com prazer!
E é isso!
Tome cuidado.
O que foi, Taiga?
Você...
Não consegue andar de bicicleta?
Calado!
E se eu não souber andar de bicicleta? Eu só preciso levar assim!
Está errado! Você está fazendo errado!
Você está energética, Taiga!
Ela é ridícula.
Bem, se ela só empurrar a bicicleta, ela ficará bem.
É mesmo, eu ia repor o shochu.
Eu...
Eu ajudarei também.
Me sentirei mal se não ajudar com nada.
Então estou contando com você.
S-Sim!
Onde está a batata shochu?
É realmente difícil ver no escuro.
Esse lugar não é muito usado.
Não abrem aqui mais do que uma vez por semana.
Se ficarmos presos aqui, será horrível.
Parecerá que estamos encalhados!
Aquela pequena, deixando isso aberto assim.
Ei! Ainda tem pessoas dentro!
S.O.S.! S.O.S.!
Acalme-se, Takasu-kun!
Kushieda?
Para essas horas que temos músicas escolares!
Huh?
Músicas escolares?
Isso é idiotice.
Não há razão para eu fazer esforço.
Realmente não posso continuar com isso.
Continuar com o quê?
K-Kitamura-kun! P-Por que você está a-a-aqui?
Treinamento.
De qualquer jeito, essa bicicleta é sua?
Hum, é... algo assim.
Agora você consegue andar de bicicleta?
Isso é um grande progresso.
Deixando de lado o fato de eu conseguir ou não andar de bicicleta...
Como você sabe que eu não sei andar de bicicleta?
Porque eu estava te observando de perto ano passado.
Bicicletas são ótimas. O mundo se abre para você.
Então, te vejo amanhã.
Ele estava me observando ano passado?
Droga!
Abrindo um mundo em que o Kitamura-kun não está me observando...
É inútil!
Dois, tr...
Você não es... o que aconteceu? Você parece horrível.
Nada de mais. Onde estão os outros?
É mesmo, onde aquela Kushieda foi?
E o Ryuuji-kun também...
Aquele vira lata, descansando enquanto eu trabalho!
O que você disse?
De qualquer jeito, a próxima entrega são três blocos...
Ryuuji, mas onde você está?
A ponte que leva ao futuro.
Essa ponte é um hashi, um hashi.
Minha garganta está seca.
Ninguém nos notou mesmo estando falando mais alto...
Por volta dessa hora, o senhor fica obsessivo por corridas de cavalo.
Ótimo...
Ficou um pouco frio.
Eu emprestarei o meu casaco à você...
Certo, vamos nos aquecer!
O arremessador está com medo! Ei, ei, ei!
Quem está com medo? Você não é a arremessadora?
Ele está assustado! Ei!
O arremessador está com medo! Ei, ei, ei!
Calma, você está mesmo assustada?
Sua mão está tremendo.
Você entendeu tudo errado, estou tremendo de empolgação!
Aqui vou eu, espero que esteja preparado!
Strike!
Substituição.
Trocamos de lugar agora.
Ah, está bem.
Viu? Não há porque ficar assustado.
Por isso...
Só preciso derrotar a minha fraqueza!
Kushieda...
Isso poderia ser...
Isso poderia ser possível?
Ei, Takasu-kun. Não podemos sair por aquela janela?
Onde ele está? Onde ele está? Onde ele está? Onde ele está? Onde ele está? Onde ele está?
Onde ele está?!
Veja, Takasu-kun.
Então você está aí...
Deve ter mais algo no bom humor dela do que ser simplesmente brilhante e energética.
Cuidado!
Me desculpe, Kushieda! Você está...
Nossa, seu nariz está sangrando!
Oh, ficará bem de algum jeito!
De algum jeito?
Sangramento nasal é o suor do seu coração.
Deixe isso de lado, estamos quase lá!
Continue empilhando as caixas, Takasu!
S-Sim!
Entendo, ela estava derrotando a sua fraqueza, não é?
Vamos sair daqui!
Sim, claro! Vamos!
Huh?
Quando eu digo "vamos", você diz...?
H-Home run?
Sim, sim, é isso!
Vamos!
H-Home run!
Agora que pensei nisso,
ela sempre esteve esbanjando energia.
Mesmo quando a encontrei pela primeira vez.
Vamos!
Mesmo agora...
H-Home run!
Ela está transbordando alegria!
Te encontrei!
Taiga, como você chegou aqui?
Como? Eu usei a escada.
Viva! Agora podemos sair, Takasu-kun!
Mas...
Obrigada, Taiga!
Essa é realmente a escada para o futuro!
Hum, Minorin...
Levante logo, Takasu-kun!
E-Está bem.
Como eu estava tentando dizer!
A escada caiu quando eu caí na cara do Ryuuji...
Com sal de baunilha, um amor ardente.
BANIRA SORUTO de Burning Love
Se ele é só doce, vamos por sal nele.
AMAi dake nara SORUTO kakemashou
Porque quero que você saiba mais sobre mim, mais do que qualquer um, eu quero me descobrir.
dare yori mo motto motto watashi wo
shitte hoshii kara sarakedashitai
Mas não consigo fazer isso, já que não tenho experiência.
demo dekinai no keiken NASSHIN
Isso é irritante demais!
MODOKASHI sugiru
Mas um amor que só é doce é diferente
demo AMAi dake no ai wa chotto
do que eu estou procurando.
watashi ga motomete iru MONO to wa chigau
Quando você me diz branco, eu respondo com preto.
SHIRO to iware tara KURO datte icchau
Não consigo ser honesta, digo uma coisa, mas quero dizer outra.
sunao ni nare nai AMANOJAKU
Quando você diz que me ama, eu digo que te odeio.
SUKI to iware tara DAIKIRAI datte
Estou feliz, mas o que estou dizendo?
ureshii no ni NANI itte n darou
É como por sal numa doce baunilha.
AMAi BANIRA ni SORUTO kakeru yo ni
O rosto daquela hora
Preso no fundo do meu coração.
Nossa preciosa memória que não podemos contar a ninguém.
Ah, eu disse Takasu.
Kitamu-