Não, não, não, não, não, não, não!
Você realmente não precisa!
As pessoas estão comendo, então não faça isso!
É melhor ver isso com seus próprios olhos do que ouvir sobre isso depois!
Agora, vejam vocês mesmas!
Que bom, não é?
A Aisaka finalmente voltou.
Sim, tem razão.
Ei, por que vocês estão gritando?
Falando nisso, o Valentine* está próximo.
*Valentine: Dia de São Valentim (14 de fevereiro). Equivalente ao Dia dos Namorados. No Japão, nesse dia as mulheres dão chocolate aos homens.
Duvido que estes jovens festivos ouvirão o que tenho a dizer.
Ah, Valentine's...
Quase me esqueci disso.
Pare de fingir! Essas mentiras não funcionam comigo!
Sensei?
Vocês planejam se pegarem enquanto eu não estiver prestando atenção, não é?
Fazer essas coisas indecentes na escola...
Sabe, é realmente sem sentido dar ou ganhar chocolates na escola.
Escola é um local para aprender.
E-Estamos recebendo um sermão  do Haruta...
Huh? Estou enganado?
Então para que serve a escola?
Cuidar da saúde e praticar Educação Física, não é?
Ah, é mesmo.
Takasu-kun, Aisaka-san, por favor, vão à sala de entrevista após a aula.
My Silky Love nijuuyon-jikan zutto
Meu frágil amor, 24 horas por dia...
My Silky Love 24時間ずっと
My Silky Love kimi no koto omou tabi
Meu frágil amor, toda vez que penso em você...
My Silky Love キミのこと想うたび
My Silky Love modokashii kono kimochi
Meu frágil amor, meus irritantes sentimentos...
My Silky Love もどかしいこの気持ち
My Silky Love tada afurekaetteku
Meu frágil amor, simplesmente transbordam.
My Silky Love ただ溢れかえってく
Eter
nal
ani
mes
apresenta:
eternalanimes.org - #eternal-animes@irc.rizon.net
Suki to ieba kantan na no ni
Embora seja fácil dizer "eu te amo",
スキと言えば簡単なのに
Kimi ga mae ni kichau to
quando você fica na minha frente,
キミが前に来ちゃうと
Kyara ga sobie watashi no koto wo jamashiteru
minhas características despertam e me atrapalham.
個性がそびえ私のコトを邪魔してる
Itsumo naraba tsuyoki de ikeru
Se for algo usual, consigo seguir sem medo.
いつもならば強気でイケる
Sonna seikaku na no ni
Embora essa seja a minha personalidade,
そんな性格なのに
Donna ganbatte mite mo kabe wa kuzusenai
não importa o quanto eu me esforce,
どんな頑張ってみても壁は崩せない
não consigo quebrar a barreira.
Sasshite hoshii… kono kimochi wo
Eu quero que você perceba... os meus sentimentos.
察して欲しい。。。この気持ちを
Dakara watashi wa itsumo kimi ni
Então sempre mando aquele olhar de
だから私はいつもキミに
Daisuki da yo to okuru shisen
"Eu realmente te amo" para você
大好きだよと送る視線
Saidai no yuuki de!
com toda a minha coragem!
最大の勇気で!
Yaburesou na shikuku no haato
Quando encontrei você, eu finalmente notei
破れそうなシルクノハート
Kimi ni atte kizuita yatto
meu inconsistente e frágil coração.
キミに逢って気づいたやっと
Ai ni wa bukiyou dattan datte
Mesmo que o amor fosse estranho para mim,
愛には不器用だったんだって
Wasurekaketa koi no kizuato
a cicatriz do romance que eu quase esqueci
忘れかけた恋の傷跡
Kyuu ni uzukidashita no kyun to
repentinamente começou a doer com força.
急に疼きだしたのキュンと
Itsuka wa watashi rashiku suki to
Se eu não dizer "Eu te amo" como eu mesma,
いつかは私らしくスキと
Iwanakya… ima yori yowaku nacchau yo
algum dia... ficarei mais fraca do que sou agora.
言わなきゃ。。。今より弱くなっちゃうよ
O caminho que
devemos percorrer
Takasu-kun, você ainda não pode entregar seu formulário de aspiração de carreira?
E Aisaka-san, você não entregou nem o do primeiro semestre...
Desculpe, ainda estou discutindo sobre isso com a minha família.
Sua mãe quer que você vá para a universidade, não é?
A Yasuko...
Minha mãe sempre trabalhou muito, mas às vezes ela se força demais.
Não quero mais ser um fardo, então não planejo ir para a universidade.
É isso que eu quero.
Então Aisaka-san, qual a sua razão para não entregá-lo?
Eu sou de uma família rica, então nunca precisarei trabalhar.
Por isso eu não preciso estudar. E também não há nada que eu queira fazer.
Francamente, vocês...
Mesmo que eu não vá para a universidade...
Eu entendi. Mas vocês viverão por conta própria pelo resto das suas vidas...
Vocês não podem só culpar os outros. Ninguém se responsabilizará por vocês.
Por isso eu quero que vocês pensem cuidadosamente nisso.
Takasu-kun, você não foi contra as intenções da sua mãe, não é?
Depois que vocês terminarem de preenchê-los, leve-os até a sala dos professores.
Pelo resto da minha vida?
O que você-
Ei, isso é o formulário de aspiração de carreira!
Ei!
Não preciso de algo como isso.
É impossível para mim pensar no meu futuro.
Neste momento, não consigo nem me reconhecer.
Eu sempre, sempre recusei o meu eu atual.
"Por que isso está acontecendo?"
"O que eu devo fazer para evitar isso?"
Como eu posso saber o que eu quero para o futuro se nem sei o que eu quero agora?
Há uma coisa que quero fazer!
Quero me apaixonar normalmente!
Ei, o que foi?
V-Você nem mesmo tem alguém... não...
Alguém que eu goste? Eu nem sei quem é.
Eu queria ter nascido num família normal, ter sido criada como uma boa garota,
para então ter um encontro normal com um cara e nos tornarmos amigos normalmente.
Queria ter me apaixonado normalmente...
Por que você está falando no passado?
Eu te disse, é impossível.
Quero dizer, as condições já estão erradas.
Não sou realmente normal.
O que você quer dizer com “normal”?
O que é certo e o que é errado?
Quem é que decide essas coisas?
Calma, por que você está me dando um sermão?
Ah, não... eu não queria fazer isso...
Para onde você está indo?
E quanto à aspiração de carreira?
Estou indo para casa, não dou a mínima para isso.
Taiga...
Com licença.
Eu já te disse...
Eu já não recusei?
Eu sempre fui...
Mas Kawashima, pense nisso mais uma vez...
Não tenho mais tempo para pensar nisso.
Tchau, estou indo para casa.
Calma, Kawashima-kun!
O que você está fazendo parado aí?
Apresse-se e vá atrás dela!
Rápido!
O que você vai fazer com meu sapato?
Huh?
Devolva.
Você tem um fetiche por sapatos?
Nojento.
Ei...
Não consigo acreditar nisso.
Por que você está tentando fazer um recorde de lançamento à distância numa hora como essa?
Eu disse que sinto muito.
Ei...
Por que você foi chamada na sala de professores?
Eu disse que não queria posar com o uniforme escolar para um panfleto informativo da escola.
Por que você recusou? Essa não é a sua especialidade?
Eu apenas não quero fazer isso.
Eu nem sei por mais quanto tempo ficarei nesta escola.
Não me diga que sua briga com a Kushieda...
Não, uma pessoa qualquer como a Kushieda Minori não tem influência na minha vida.
Então por que você disse isso?
Para falar a verdade, eu planejava sair depois do primeiro semestre.
Notícias sobre o perseguidor acabaram também.
Nunca ouvi você mencionar-
Eu decidi que ficaria um pouco mais.
Eu queria ficar com vocês amanhã ou mesmo depois de amanhã...
Então por quê?
Eu vi a Taiga se ferindo e entendi o sofrimento dela.
Eu achei que, já que a entendi, eu poderia salvá-la se ninguém fizesse isso, ou algo assim...
Agora eu percebi que tudo se resolveria sozinho se eu fosse embora.
Kawashima, você...
Espere!
Por que logo agora...
Taiga? Agora estou ocu-
E quanto à loja?
Meu trabalho de meio período na loja de bolos...
Eles até fizeram um uniforme bonito para mim...
Entrei em contato com eles.
Apenas descanse e não se preocupe com nada.
Está bem...
S-Situação...
A Ya-chan está dormindo, shh!!!
Ryuuji, como está a Ya-chan?
Ah, não se preocupe com ela.
Que bom, vendo ela desmaiar pela minha janela me assustou...
Ryuuji?
Ei, onde você está indo?
Vou comprar algo para a Yasuko comer.
Espere, Ryuuji! E quanto ao seu casaco?
Ryuuji?
Você esqueceu seu celular, carteira e chave! Sua sacola ecológica também!
Controle-se, idiota!
Droga, coloque isso agora!
Você também, por que você está assim?
Vista isto.
Não, eu estou bem! Vista isso você!
Ryuuji?
Ei, você...
Vá para casa.
Não.
Vá para casa! Francamente.
Não! Você está agindo estranhamente!
Apenas vá para casa!
Ryuuji-
O que você está fazendo?
É tudo culpa minha.
Yasuko desmaiou por minha causa.
É culpa minha...
É tudo culpa minha...
Do que você está falando?
Ela estava anêmica! É o corpo dela! Não é culpa sua!
Se eu não fosse tão inútil...
A Yasuko teria mais fé e confiança em mim...
Ela dependeria mais de mim... então coisas assim não aconteceriam...
Ryuuji!
Ryuuji...
O que eu devo fazer?
Está tudo bem!
Tudo... bem?
Sim, está tudo bem!
Está tudo bem, sou uma mãe incrível!
Ryuuji...
O que foi? Não vá...
Estou bem agora.
Há um local onde preciso ir.
Isso é problemático...
Amanhã e depois são os dias mais trabalhosos por causa do Valentine's Day.
Desculpe, ela realmente não pode vir.
Eu não acho que conseguirei encontrar um substituto numa hora como esta...
Me desculpe!
Eu farei isso.
Você pode?
Estou salvo!
Taiga?
Não é por você.
Eu quero fazer algo pela Ya-chan.
Eu ajudarei também!
Eu fui despedida do meu trabalho na confeitaria?
Mas...
É normal.
Tenho certeza que encontrarei outro trabalho.
P-Por que você está me confortando?
B-Bem...
Bem vindo...
Ninguém está vindo...
Diga isso mais forte!
Quero dizer, você não tem cara de que nasceu para vender comida.
Sua...
Ah, vocês estão realmente trabalhando!
Oi, Taka-chan!
O que você está fazendo?
Haruta-kun, qual você prefere?
Dizem que se você comprar grandes, coisas ruins acontecerão.
Eu não acho isso.
Então eu pegarei o grande.
Gostaria de um desse, por favor.
S-São 580 ienes.
Você tem uma irmã mais velha?
Ela não é a minha irmã, ela é a minha namorada.
Tchau, divirtam-se com o trabalho de vocês!
Você não está com frio?
Vamos para um local aquecido.
Claro.
Por quê?
O mundo realmente mudou.
Noto! Por que você está aqui?
Bem, eu só estava passando por aqui...
É mesmo, mais alguém apareceu?
Por exemplo, a Ami-chan ou mesmo a Nanako-sama...
A Kihara não veio.
Huh? Não! Eu não me importo!
Bem, sabe...
Eu só estava pensando se a Kihara dará um chocolate para o Kitamura...
Então, o que acontecerá?
Estou bem com isso de qualquer jeito...
Quero dizer, sabe, Taiga, você se importa com “aquilo”, não é?
O quê? O que você quer dizer com “aquilo”?
Além do mais, por que a Kihara Maya comprar chocolate para o Kitamura-kun te interessa?
Ah, entendi. Você gosta da Kihara Maya.
Então realmente existem pessoas que descobrem seus sentimentos após brigarem...
Estou apenas interessado!
D-D-D-Do que você está falando?
Isso é muito estranho, Taiga!
Não acho isso estranho. É bem normal.
O estame do macho e o carpelo da fêmea...
Idiota!
Há algo errado com o seu cérebro!
O que está acontecendo com ele?
Droga...
Levaremos uma bronca se continuarmos brigando.
Acho que não tem outra chance a não ser invocar a arma letal.
Achei que você estava sozinha.
O-Oi.
Estou indo para casa.
Bem, já que você veio...
Aqui, Estúpida Chi, segure isto.
Huh?
Não obrigada. Não me force fazer coisas estranhas.
Sou bonita, então eu atraio a atenção das pessoas naturalmente.
Sim, sim, você é bonita! Você é realmente atraente!
Por isso você tem que pegar isto e dizer “Eu amo o chocolate daqui!” bem alto.
O que é isso?
Quer que eu faça propaganda?
Sim.
Não, obrigada.
Por que eu faria algo tão idiota?
Está tudo bem, Estúpida Chi.
É mesmo, que tal você comprar um?
Você pode dar para a Minorin para fazer as pazes com ela.
Huh?
Ao contrário do que os outros pensam, eu me importo com você.
Você quer ficar amiga da Minorin, mas não está funcionando.
O vibrante e delicado coração de uma Chihuahua...
Ei, por que você está...
Se você estiver com vergonha, eu posso chamar a Minorin para você.
Nossa, o Valentine's Day chegou na hora certa.
Sua!
Ei, não é a Kawashima Ami-chan?
Tem razão! Ela é muito bonita!
O rosto dela é tão liso!
É realmente a Ami-chan!
Ela está comprando chocolate naquele lugar?
Adoro o chocolate daqui.
Até as minhas amigas modelos dizem que é bom.
Quero comprar um igual ao da Ami-chan!
Nossa, ela pode ser útil às vezes.
Com licença.
Sim, estou indo!
Ryuuji, onde você está...
Com licença, eu gostaria de um desses.
S-Sim!
Ei, Kawashima!
Você realmente gosta de perseguir pessoas, não é?
Você tem potencial para ser um perseguidor.
Você também, você gosta de fugir, não é?
Não só de mim, mas também de várias outras coisas.
Ouça, eu não acho que será melhor se você partir.
Além do mais, você desapontará todo mundo se você partir.
Todos adoram você.
Todos?
Sim, todo mundo.
Você realmente não entendeu.
Veja, a Taiga não consegue sozinha.
Ah, droga!
Na verdade, eu ficaria feliz mesmo que não fossem todos.
Eu não entendo também.
Obrigado! Estou contando com vocês amanhã!
Já atingimos nossa meta, então é inútil comprar o resto.
Não faz mal, vou distribuí-los.
Distribuí-los?
Sim, eu causei um monte de problemas para as pessoas na viagem.
Como o Kitamura-kun, a Minorin e a Estúpida Chi.
E também...
Se eu te desse chocolate, você ficaria feliz?
Porque eu não sei.
O-O quê? Você não sabia?
Eu não seria humano se não ficasse feliz por ganhar um chocolate de você.
Ah, está bem.
Então me esforçarei ao máximo.
Dar a vocês apenas chocolates comprados seria rude,
então eu tentarei fazer algo legal com eles.
Talvez eu consiga deixar todos felizes.
Ah, que cheiro bom!
Você já vai para a loja?
Estou boa agora, então ficará tudo bem.
Preciso agradecer a Taiga-chan...
Ei...
Por que você nos trouxe aqui?
Hoje é o Valentine's Day,
então eu fiz alguns chocolates para agradecer.
Você fez sozinha?
Incrível!
Será um desperdício comê-los!
Esses não são os chocolates que vocês estavam vendendo ontem?
Você é realmente boa para mentir...
Não!
A embalagem era bonita, então eu a reutilizei. Mas eu fiz tudo que está dentro.
Tome, este é para você.
Obrigada por ontem.
Não ajudarei mais com coisas como aquela.
Ontem foi uma exceção.
Agora para a Minorin.
Eu soube que você foi me salvar durante a viagem.
Obrigada.
Não precisa ser tão formal...
Irei te salvar sempre que você estiver com problemas!
Minorin!
Ryuuji,
a você também, obrigada.
Divida com a Ya-chan, está bem?
Sim...
Agora o do Kitamura-kun.
Este foi o que eu mais me esforcei.
Ah, não tem problema?
Está tudo bem, afinal, foi você que me carregou do fundo do desfiladeiro.
Droga, eu não disse à Kushieda para...
Ah, droga!
Será que meus olhos estavam brancos...
Eu não esperava que aquilo acontecesse!
Eu rolei assim e tinha barulhos estranhos na minha cabeça.
Finalmente descobri qual é a sensação de desmaiar.
É como sonhar.
Eu senti que tinha dito coisas que não deveria ter dito.
Quando eu recuperei a consciência, eu entrei em pânico...
O que você acha que você disse?
Não posso contar! Realmente não posso contar!
Minorin, não posso te contar!
Me diga.
Não posso! De qualquer jeito, foi apenas uma alucinação minha!
Apenas me conte.
É algo que ninguém deve saber!
Serei arruinada se alguém descobrir.
Não poderei mais viver, porque é algo realmente embaraçoso.
Brincadeira...
Você não ouviu, não é?
Sim, eu não ouvi nada, não é, Takasu?
Ninguém ouviu nada, está tudo bem.
Mentiroso.
Você acha que tudo ficará bem se você fingir que não ouviu?
O-O que você está fazendo, Minorin?
Taiga, você está feliz por ninguém ter ouvido porque isso resolve tudo, não é?
Foi o Takasu-kun que te salvou, mas ele não te contou!
Ele não te contou por causa do que você disse, não é?
Por que, Taiga?
Por que... por que você não pode ser honesta pelo menos uma vez?
Ai!
Kitamura-kun?
Nossa, você parece assustada.
Estúpida Chi...
Ei, Takasu.
Você acha que tudo ficará bem se você deixar a Taiga fugir?
Você concorda com isso?
Olhe aqui, Taiga!
Olhe para mim!
Não!
Como você me vê?
Não, não, não, não, não!
Sou a Minorin, sua melhor amiga, não é?
Você não disse que gostava de mim?
Então acredite em mim!
Me solte! Me solte!
Me solte!
Taiga, eu acredito em você.
Eu não acho que você é do tipo que culpa as outras pessoas pela sua incapacidade de ir atrás do que você quer.
Ou você é alguém assim?
Não é isso...
Só quero que você seja feliz...
Só quero que a Minorin que eu amo seja feliz...
Pare com isso!
Minha felicidade só pode... só pode ser alcançada com as minhas próprias mãos!
Minha felicidade não depende de ninguém mais além de mim!
Isso é tudo que podemos fazer.
É verdade.
Taiga!
Ami, você está nos traindo?
Coisas ruins acontecerão se você não ir atrás dela.
Takasu-kun, eu irei atrás da Taiga.
Não terminei minha conversa com ela ainda.
O que você vai fazer?
O que eu farei?
O que acontecerá se eu for atrás dela?
O que eu farei quando descobrir como a Taiga se sente?
Ela claramente queria esconder isso...
Takasu-kun!
Eu...
Nemurenai yoru ni wa
Numa noite sem sono,
眠れない夜には
Hitori de tameiki
suspiro solitária:
ひとりでため息
Minna wa dou na no
"Onde estão todos?"
みんなはどうなの
Nandaka sabishii
Me sinto sozinha.
なんだか寂しい
Hiroi daichi ni hitotsubu no tane
No amplo terreno, apenas uma semente
広い大地にひと粒の種
Nekko nobashite
cresce suas raízes.
根っこのばして
Mada aoi mi o tsuketa
E dá frutas que ainda não estão maduras.
まだ青い実をつけた
Orenji-iro ni hayaku
A fruta quer rapidamente
オレンジ色に早く
Naritai kajitsu
ficar alaranjada.
なりたい果実
Kimi no hikari o abite
Expostos na sua luz,
キミの光を浴びて
Risou ya yume wa fukuramu bakari
meus ideais e sonhos apenas crescem.
理想や夢は膨らむばかり
Kizuite yo nee
Ei, me note.
気づいてよねぇ
Orenji kyou mo
Hoje também
オレンジ今日も
Tabete mita kedo
tentei comer uma laranja.
食べてみたけど
Mada suppakute naita
Mas ainda estava azeda e chorei.
まだすっぱくて泣いた
Watashi mitai de nokosenai kara
Por eu não ter costume de deixar restos,
私みたいで残せないから
Zenbu tabeta
eu comi tudo.
ぜんぶ食べた
Suki da yo nakeru yo
Eu adorei; sentia que ia chorar.
好きだよ泣けるよ
Suki da yo suki da yo
Eu adorei, eu adorei.
好きだよ好きだよ
Confissão
Ei, Taiga, está para nevar.
As roupas ainda estão de fora...
Não só isso,
acho que deixei muitas coisas lá fora.