ookiku tte se no!
Prepare-se e grite bem alto...
A E I U E O Ao!
ja~n watashi tachi no todokeru sutoorii
Vamos contar a nossa história.
kokoroyuku made tanoshindekudasai
Por favor, aproveite com todo o seu coração.
kurasai kunyasha kunyanya kukurara kuraimakkusu
Elogie, elogia, por favor, o nosso clímax.
itsumo genki nikkori doubutsu-santachi to mo furendorii
Sempre feliz e sorrindo, sendo amigável com os animais.
demo nande hitomae de kachikachi?
Mas por que ela fica toda envergonhada na frente das pessoas?
bungaku suki shoujo onaka pekkori de kanshoku
A garota literária algumas vezes fica com fome.
demo nande mihon wa mishoku da? aijou no hyougen!
Mas porque ela devora o livro com essa expressão de felicidade.
kyou wa! (kyou wa?) donna geki ni suru ka na?
Hoje (Hoje), o que eu vou fazer?
hai hai hai!
denjarasu na teesuto ha dou deshou?
Eu, eu! Que tal um teste de perigo?
hai hai hai!
denjarasu na teesuto ha dou deshou?
Eu, eu! Que tal um teste de perigo?
chotto! kimetenakatta no?
Poxa, ainda não decidiram?
hii!
Quê?!
sou dattara, kawaii ishou no ga ii wa
E se for uma roupa bonitinha?
bunan na kanji ga ii to omou
Acho que assim é mais seguro.
ma nani ga koyou to makasenasai!
Bem, pode deixar tudo que você precisar comigo!
tsukuriageyou yume no butai (ganbarou! ganbaroi!)
Vamos montar o palco dos sonhos (Se esforce! Se esforce!)
Oke go oke go
Certo, vamos! Certo, vamos!
sore ja minna se-no!
Certo, pessoal, um, dois...
A E I U E O Ao!
ja~n watashi tachi no todokeru sutoorii
Vamos contar a nossa história.
kokoroyuku made tanoshindekudasai
Por favor, aproveite com todo o seu coração.
saa, hajimaru yo shiawase no suteeji
Vamos subir alegres no palco.
dokidoki to wakuwaku wo ippai
Um pouco de nervosismo e excitação,
Um pouco de nervosismo e excitação.
uruuru to kirakira wo
sob a luz do holofote,
gyutto tsumekonda kuraima
para chegar ao clímax.
kunyaima kuraima kurakkurakkura kukurakurakkura kukurarakuraimakkusu
Clímax, clima, cli, cli, cli, cli, cli, cli, cli, cli-li, clímax.
Kuu-chan, você está bem?
Por que todo dia está tão quente?
Hmm... porque é verão?
É mesmo.
Já sei! Quando faz tanto calor no verão, eu sinto vontade de ir à praia!
Não acha, Hina-chan?
B-Bem... eu nunca estive na praia,
então não tenho certeza.
A minha família sempre viveu nas montanhas...
É mesmo?
Sim.
A praia é ótima.
Raspadinha, yakisoba, ramen, melancia...
Você só está falando de comida.
Ah, bom dia, Yua-chan.
Bom dia.
O-O que foi?
Já sei!
Vamos juntas pra praia
no próximo fim de semana!
F-Fazer o quê...
Se você insiste, a Yua-sama vai acompanhar você.
Então está decidido!
Espere um pouco... O mar não é considerado perigoso por ter ataques de tubarões?
Não é um filme de terror. Isso não vai acontecer!
É mesmo?
Sim!
Ainda bem! Então eu posso ir
à praia sem me preocupar.
Mas você costuma atrair os animais, Hina-chan.
Talvez eles apareçam quando você estiver nadando...
Swim, swim... swim, swim, swim...
Kuu-chan, se eles aparecerem,
me deixe para trás e fuja!
Foi uma piada...
Mas se você tem medo de tubarões, não é só ficar brincando na areia?
É-É mesmo....
Mas se eu estou indo pra praia,
é claro que eu gostaria de entrar no mar.
Mas eu ainda não tenho uma roupa de banho...
Então vamos comprar depois da aula.
Boa ideia!
A Yua também estava esperando
para poder comprar uma nova.
Uma roupa de banho nova...
Será que eu vou conseguir
escolher uma boa sozinha?
Eu não sei qual seria a mais indicada...
Você pode deixar essa parte comigo!
Eu vou escolher a roupa
de banho perfeita pra você!
M-Mayu-chan?
A sala do segundo ano não é no andar de cima?
Eu senti que estava sendo chamada.
A Roupa de Banho Perdida
Incrível!
Então isso é uma loja de departamentos!
Essa é a minha primeira vez
fazendo compras com amigas,
então estou muito empolgada!
Também é a minha primeira vez comprando uma roupa de banho, então estou muito ansiosa!
Tem um monte!
Oh, olha, olha!
Aquele é muito fofo!
Oh, tem razão!
E que tal esse com estampa florida?
Esse também é lindo!
Esse mais refinado também é muito bom!
Sim! Eu quero experimentar!
Ei, vocês duas!
Vocês vão incomodar os outros clientes.
Não falem tão alto!
Yua-chan, olhe esse!
Deixe eu ver! Deixe eu ver!
Nada mal!
Não é?
Mayu-chan, tem tantos que eu não consigo decidir!
É mesmo, mas não se preocupe.
Eu vou dar tudo de mim para ajudar você a escolher a melhor roupa de banho de todas.
Sim! Conto com você!
Deixe comigo!
Boa sorte, Hina-chan...
O que você acha, Mayu-chan?
Sim, é fofo.
Certo, agora experimente este.
Certo, vou experimentar.
Quantas peças ela ainda vai me fazer experimentar?
Como ficou?
Combina com você, mas é uma escolha inesperada.
Eu pensei que fosse escolher algo mais revelador.
Bem... eu engordei um pouco recentemente...
então eu queria cobrir a barriga.
Eu planejava comprar um biquíni, mas...
Com as suas proporções,
eu acho que você está perfeita.
Chi-Chiaki-senpai!
Não precisa se preocupar.
Ouvir isso de você faz a minha confiança aumentar!
Eu vou experimentar um biquíni agora mesmo!
Ela se empolga bem rápido...
Esse tem uma forma meio estranha.
É a primeira vez que você
veste uma roupa de banho assim?
Sim... ou melhor,
eu nunca usei nada além de maiôs escolares.
Mesmo?
Então foi ótimo termos vindo
aqui hoje comprar roupas de banho!
Embora nenhuma garota queira
ir pra praia usando um maiô escolar.
Eu pretendo ir usando o meu maiô escolar!
Hã? É mesmo?
Sim. O que eu usava no fundamental ainda serve,
então não vejo motivos pra comprar outro.
Entendo... Essa opção...
Mayu-chan, eu ainda tenho minha roupa de banho do ano passado, então—
Não! Você precisa comprar uma nova, Aki-chan!
Não pode usar aquela! Não, não, não!
O que acha?
Você fica fica linda e passa
um sentimento de serenidade, Ooya-san!
É o charme de uma adulta!
Você gosta de coisas simples, não é, Aki-chan?
Eu pensei que também poderia
usar quando estivesse em casa.
E também quando for limpar a banheira.
Vai usar no dia-a-dia?!
Sim.
Vestir só algumas vezes no ano seria um desperdício.
Eu não tenho certeza se isso
seria algo econômico ou mais realista...
Bem...
Agora que todas já escolheram uma roupa de banho,
eu deveria escolher uma pra mim também...
Bem...
Ora, que garotinha mais fofa.
O que está procurando?
B-Bem...
Você parece uma boneca.
Tenho certeza que qualquer
roupa de banho ficaria bem em você.
Não...
É mesmo... Para você...
Que tal um daqueles?
O que acha?
E-Eu vou chamar a minha mãe.
Estarei esperando!
Eu... não sou uma criança!
Certo! Nesse caso...
Eu vou mostrar que sou uma adulta
com uma roupa de banho sexy!
Bem, eu pensei em escolher,
mas isso já é um pouco...
Bem, com licença...
Eu poderia pegar...
Bem... Isso, bem...
Não! Não! Mayu-chan,
você vai pegar um resfriado assim!
Eu acho que ainda é cedo para você usar uma roupa de banho assim.
Poxa!
Não me tratem como criança!
Por que bananas?
Eu me pergunto porque você
só pode ter 500 yen para
viagens de campo...
Eu ouço pessoas perguntando
o tempo todo se bananas
contam como lanche, mas o
que isso importa? Por que são
baratas e se comprar várias
ao mesmo tempo? Contaria
como uma refeição se você
ficar satisfeita com elas?
Acho que isso não
importa, mas
eu estou bem
curiosa...
Muito obrigada!
No fim eu acabei pegando uma peça única.
Espero que eu não pareça muito infantil.
A Mayu-senpai parece preocupada.
Por acaso é...?
Mayu-senpai?
Ah, desculpe fazer vocês esperarem.
Bem...
Por acaso, você... bem...
está preocupada porque é pequena?
Hã? Pequena?
Na verdade, a Yua também tem um complexo...
A Yua-chan também está preocupada com a altura dela?
Eu não acho que você seja pequena a ponto de ter que se preocupar.
Eu diria que você está na média, na verdade.
É mesmo?!
Mas a Yua é A-cup...
E-Era isso?
Eu quero ir pra praia logo!
Eu também comprei uma
roupa de banho maravilhosa.
Mal posso esperar pra nadar!
Eu vou comer você, Hina-chan!
Brincadeira!
N-Na verdade, acho que talvez eu tenha medo do mar...
E-Estou brincando!
Mal posso esperar pra ir à praia.
É mesmo... é a minha primeira vez indo à praia, então por precaução...
O que será que a Hina-chan está fazendo?
Não sei...
Praticando o nado...?
Parou.
Socorro!
Acho que ela está praticando pra hora que se afogar.
Socorro! Alguém!
Um tubarão!
Socorro! Estou me afo—
Shark!
S-Socorro!
E-Então essa é a praia!
É a praia, Hina-chan!
Praia! Praia!
Vamos nadar logo!
Antes disso precisamos fazer o alongamento!
Certo!
Pronto! Terminei o alongamento!
Hina-chan.
Você sabe nadar?
Sim, apesar de eu não ser muito boa.
Você é boa nadando, Ooya-san?
A Chiaki-senpai domina todos os esportes!
É claro que ela é boa em natação!
Sou normal.
Mas no ano passado...
Você substituiu uma nadadora na última hora e ainda acabou vencendo, certo?
Mesmo?! Incrível!
Estou surpresa por você saber disso.
Ah, aconteceu de eu ter visto
uma foto sua no clube de natação...
Então, Yua-chan, você...
N-Não é isso! Eu sei nadar também,
mas se eu for levada pela onda e não conseguir colocar o pé no chão!
Isso não quer dizer que você não sabe nadar?
D-De qualquer forma, vamos nadar logo!
S-Sim, vamos!
Isso é ótimo! {kimochiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiDialogue: 0,0:13:09.49,0:13:11.33,Main Dialogue Top,Kuina,0,0,0,,Está indo bem!
Você é boa.
Toma!
Desculpe...
Deixa comigo!
Acabei ficando com sede.
Eu vou comprar um suco.
Por favor, não se perca.
Poxa! Eu vou ficar bem!
Poxa... a Kuu-chan sempre fica me tratando como criança.
Só porque eu sou a mais baixa,
mas eu ainda sou mais velha que ela.
Ela deveria confiar mais em mim...
Hã? Que lugar é esse?
O que eu faço? Eu preciso entrar em contato com a Aki-chan de alguma forma...
Mas eu deixei o meu celular lá.
Hã?
Aquela garotinha está sozinha aqui?
Será que ela se perdeu?
Mas ela não passa a impressão de ser só uma garotinha...
Espere... Kuroyanagi-sensei?!
Ora, como vai?
Bem... Sensei, porque você está aqui?
Eu estou filmando um drama aqui perto.
Agora eu estou no intervalo,
então saí para dar uma caminhada.
Por acaso você também vai aparecer no drama?
N-Não!
Entendo... eu pensei que você
tivesse entrado no show business.
Eu sempre achei uma lástima que alguém como você,
tão bela não entrar para o show business,
é realmente um desperdício.
Já sei! Deve ter sido o destino que nos reuniu aqui
então porque não usamos dessa oportunidade para você entrar no show business?
Eu recuso!
Entendo.
É uma pena. A propósito,
as garotas não vieram com você hoje?
Ah... Na verdade, elas vieram,
mas eu acabei me separando delas.
Por acaso você...
se perdeu?
N-Não!
Então...
Não vamos precisar ligar para a Chiaki-san, certo?
Seria um problema!
A Mayu-chan está demorando.
Será que ela se perdeu?
Vou ligar para o telefone dela e confirmar.
Parece estar ocupado.
Por enquanto, de que lado você veio?
Bem... acho que foi por lá.
Então vamos ver.
S-Sim...
Não adianta...
A Mayu-chan não está atendendo.
Não é melhor fazermos um anúncio de criança perdida?
Isso pode deixar a Mayu-senpai com tanta vergonha que ela não apareceria.
É mesmo...
A Mayu-chan deixou o telefone aqui.
O-O-O que faremos?!
Não tem como entrarmos em contato com ela!
Tecnicamente isso faz com
que ela esteja realmente perdida...
Eu vou procurar ela!
Hina-chan?
A Hina-chan deixou o telefone...
Mais uma criança desapareceu bem na nossa frente.
Sim...
Mayu-chan!
Onde você está?
Eu procurei tanto e
mesmo assim não encontrei ela...
Onde será que ela foi?
O quê? Eu? O que devo fazer?
Talvez alguém do show business viu ela aqui
e levaram ela para filmar algum drama?!
Como ela é bem fofa, isso realmente é possível...
Com licença!
Pode tirar uma foto?
Bem...
B-Bem... eu...
Eles começaram a se juntar!
Incrível!
Peixes?
Mas estamos na costa...
Hina-chan!
Sensei, olhe! É a Hina-chan!
Com isso eu posso encontrar as outras!
Isso não é ótimo?
Sim!
Hina-chan!
Mayu-chan!
Estou tão feliz de ter te encontrado!
eu fiquei super assustada também
Eu não sei dizer qual das duas estava perdida.
A Mayu-chan e a Hina-chan ainda não voltaram.
É mesmo...
Pessoal!
Hina-chan!
A Mayu-senpai também está com ela!
Entendo...
Você encontrou a Mayu-chan enquanto caminhava.
Sim.
Estou aliviada!
Eu estava preocupada já que
vocês esqueceram os telefones aqui!
Mas estou surpresa que
você conseguiu voltar sem se perder.
Sim!
Os caranguejos me mostraram o caminho!
Eu gosto de animais da montanha, mas os
animais marinhos também são fofos!
Ah, sim, sim! Algumas pessoas vieram falar comigo e eu acabei virando um espantalho,
então a Mayu-chan apareceu bem na hora e veio me salvar!
Hã? Você não estava perdida, Mayu-senpai?!
É tão legal você ter ajudado a Hina-chan quando ela estava com problemas!
Você é como uma irmã mais velha em que podemos confiar!
Irmã mais velha?!
I-Isso não é verdade.
Não, não, é verdade sim!
Você acha?
É claro!
Não vamos contar que foi
ela quem realmente se perdeu, certo?
Obrigada, Ruri-chan!
Muito obrigada!
O horizonte está lindo.
E a brisa do mar também é ótima.
Foi muito divertido brincar com todas.
Hina-chan, como foi a sua primeira vez na praia?
Foi muito divertido!
Eu gostaria de viver aqui pra sempre!
Vocês são animais da montanha?
F-Foi uma brincadeira!
Tudo bem. Eu também amo todos vocês.
27/4 Festa de boas vindas para novos estudantes
*Festa de boas-vindas no
karaokê perto da escola.
*Jantar próximo ao karaokê
*Termina por volta das 19:30
Ver quem vai
fazer as reservas.
Confirmar que
horas todos vão.
Pensar sobre o evento.
Orçamento dos clubes
no próximo ano.
Relatório desse mês
Ideias para
mostrar aos
primeiro-anistas
(15/4)
Dia 27: total 5 + 5
Festa: 12 estudantes com desconto
= 1080 yen por pessoa
Jantar: ir com "2h de coma o que conseguir"?
Ou comer algo que todos queiram?
D-De onde eles vieram?
Ei! Vamos tirar uma foto juntas!
S-Sim!
Aki-chan, rápido, rápido!
Yua-chan?
Todas dormiram.
Eu também estou ficando com sono...
Espero que possamos vir juntas
à praia ano que vem também.
Hei! hina fuwa ran ran hina fuwa rin rin
Ei! Balance para esquerda. Balance para a direita.
hina fuwa run run
Para frente e para trás.
ookina koe da, aa
Grite bem alto, "Ah!"
kaaten kooru!!!!! Ankooru!!!!!
A cortina chama pelo bis.
owara nai dotabata eburidei
Esse dia-a-dia agitado não pode ter fim.
migihidari koko ni
Vá para o seu lado direito.
migihidari doko ni?
Vá para o seu lado esquerdo.
te wo tsunagi tappuri na kansei
Dê as mãos e agradeça.
yumemiteru mono ga aru no
Uma garota e seus sonhos.
mune no dokidoki kakusenai yo
Não esqueça do seu sonho empolgante.
ichibanboshi mitai ni kirari hikatteru no
Eu quero brilhar assim como a primeira estrela.
gutto makashita ryoute de
Estendendo a minha mão para quem eu confio.
marude kakashi mitai da ne
Como um espantalho.
dakishimetemitainda (ashita no watashi)
Eu quero poder abraçar a minha eu de amanhã.
Eu quero poder abraçar a minha eu do amanhã.
mazu kaidan nobotte (arukou!)
Mas primeiro eu tenho que subir as escadas.
hajimaru yo monogatari
Como o início de uma história.
(Waku waku)
chotto ookikunatta watashitachi matteru kara
Esse sonho vai nos esperar até crescermos.
da da da daisuki nooto mainichi kakikonjaou
Eu vou continuar escrevendo todos os dias no meu caderno favorito.
suki no kimochi daiji nanbaa wan desu
Esses sentimentos que amamos são os mais importantes.
daisuki piipuru mainichi gyutto shiyou
Abrace as pessoas que você ama todos os dias.
issho de ii yo ne (un!) saa, utau no da!
Vamos ficar juntas e cantar.
hina fuwa ran ran hina fuwa rin rin
Balance para esquerda. Balance para a direita.
hina fuwa run run
Para frente e para trás.
ookina koe de, aa
Grite bem alto, "Ah!"
ankooru!!!!! ankooru!!!!! kaaten kooru !!!!! ruru
As cortinas chamam pelo bis.
acchi muite kocchi muite
Olhe para lá, olhe para cá.
doumo arigatou
Muito obrigada.
mata raishuu! a...
Até a semana que vem! Ah...
Até a semana que vem. Ah...
Se Esforçando ao Máximo
Minha primeira vez na praia foi muito divertida!
Mas eu não posso só ficar brincando.
Eu preciso ajudar a Kuu-chan
e a Mayu-chan no trabalho.
E também preciso focar nos estudos do teatro!
Próximo Episódio, "Se Esforçando ao Máximo."