Q-Que gracinha...
Mio-chan, você está com medo?
Não estou com medo, só não acho que ela seja bonitinha.
Ela é bonitinha!
Certo, Ton-chan?
Ela está olhando para você, Yui-chan.
Está sim!
Aqui, Ton-chan!
Ton-chan!
Mio-chan, diga também.
Ton... chan...
Que bonitinha.
Viu? Viu?
Yui-senpai...
Você deve ser uma dona de animais responsável.
Você deve manter a temperatura da água constante e mudar a água regularmente.
Ela precisa de mais cuidados do que a Guita.
E alimentá-la todos os dias.
Se você ficar sem comida, eu trarei um pouco de casa.
Eu tenho uma lagoa para tartarugas chinesas,
NT: Tartaruga Almiscarada Comum, em inglês, Common Musk Turtle ou Stinkpot, nome científico:Sternotherus odoratus
uma lagoa para tartarugas amarelas da Ásia, e uma para a tartaruga almiscarada comum.
Ela é uma expert.
Isso seria ótimo.
Ton-chan, eu irei tomar conta de você.
Certo.
Não podemos abandoná-la apenas porque você se cansou dela.
Estou cansada disso!
Estou cansada da bateria!
Qual o problema, Ricchan?
Tradução    「 Hunxian 」
Revisão             Shion__
Karaokes AFX        Misaki-Chan
Quality Check            Chiaki-Senpai
Segunda Temporada
Edição:   GardenAll & Misaki-Chan
Encode:      Thanatos
Lyrics          SSTHZero
Timing Karaokê:   SSTHZero
Logotipo:  Misaki-Chan
QC:            EA & Seitokai Staff
#eternal-animes@rizon.net
#seitokai-fansub@rizon.net
#3    Baterista!
"Cansada da bateria"?
Calma!
"Cansada" é um pouco forte.
Mas...
Olhem para isso!
É a gravação da apresentação do Clube K-On que o conselho estudantil fez.
Nodoka me deu.
É o Festival Cultural no nosso primeiro ano!
Aquilo foi divertido!
Eu vi, como a Mio-senpai...
Pare!
Não é isso!
Olhem para a bateria.
Você está escura!
Mas sua testa está brilhante.
Quieta!
Não tem luz em você.
Isso é por você está no fundo.
É difícil ver o baterista da frente.
Essa não é a única.
O show de boas-vindas do ano passado...
Escuro.
E este ano também!
Oh, estou vendo suas pernas.
Ela está bem atrás.
Então... o que há de errado?
Eu quero tocar outra coisa.
Hã?
Espere um minuto.
Quem vai tocar a bateria, se você não o fizer?
Ela não pensou nisso.
E você não disse que não gostava do dedilhado cheio de frescura?
Eu disse...
Mas vamos mudar de instrumentos, pelo menos uma vez.
Isso parece legal!
Pode ser uma boa ideia.
Então você quer tentar a guitarra?
Eu posso?
Tã-dã!
Parece bom!
Você fica bem com ela.
Mas é um pouco incomum.
Toque algo.
O que há de errado, tão de repente?
Guita está me traindo!
Foi você quem a entregou gentilmente.
Obrigada. Vai ser divertido.
Você dá trabalho.
Yui-sensei, o que eu preciso fazer?
"Sensei"?
Tudo bem. Eu te ensinarei.
Eu vou tomar um pouco de chá.
Tenho certeza que ela vai se cansar logo.
Pressione as cordas com a mão esquerda e toque com a direita.
Desculpe-me, mas eu já sabia disso.
Então o que eu devo te ensinar?
Bem, acho que não tem jeito.
Vamos começar com "Fuwa Fuwa Time."
Certo!
Vejamos...
Pode ser mais fácil se você ficar sentada.
Sim.
O primeiro acorde é E,
NT: E corresponde à nota musical Mi
então coloque seu dedo na primeira casa da terceira corda.
Depois,
coloque seu dedo médio na segunda casa da quinta corda,
e o dedo anelar na segunda casa da quarta corda.
Hum...
Seu dedo indicador vai aqui e seu dedo médio vai aqui.
Assim.
Então você move sua mão direita para cima e para baixo.
Sim.
Ricchan, sua mão direita deve ficar relaxada.
Bem suave e mole.
Mantenha os dedos que seguram as cordas perpendiculares ao braço da guitarra.
Algumas das notas não estão ressoando bem.
Ricchan, segure a palheta gentilmente.
Gentilmente.
As notas estão soando mais regulares agora, Ritsu-senpai.
Mantenha as costas reta.
Você deve firmar um pouco mais seu pulso esquerdo.
Vamos para o próximo acorde.
É um difícil.
Eu não fui feita para a guitarra.
Já?
Tem muitas coisas para acompanhar.
Você tem meu total respeito agora.
Muito obrigada.
Bem-vinda de volta, Guita.
Sim, boa menina.
Bom dia.
Bom dia, Ricchan.
Bom dia, Sawa-chan...
Sawa-chan está radiante!
Obrigada pela comida!
Seu almoço sempre parece delicioso, Nodoka-chan.
Nodoka-chan é uma boa cozinheira.
Assim como a Ui-chan.
Eu sou tão sortuda.
Você sempre tem um grande almoço, Mugi.
Sim, já que eu uso muita energia.
Para quê?
O almoço da Mio-chan é sempre bonitinho.
Sua mãe ainda te enxerga como uma criança, não é?
E Ricchan...
Ela está em uma jornada.
Como um pássaro migratório.
Eu posso chamá-la de Cozy Powell.
NT: Cozy Powell, baterista inglês muito solicitado para gravações, tocando com Black Sabbath, Malmsteen, Jeff Beck, Whitesnake, etc.
Ela sempre foi inquieta e inconstante.
Mas nunca abandonou a bateria...
Voltei!
Oh, bem-vinda de volta!
Aqui, Ricchan.
É o omelete da Nodoka-chan.
Para mim?
Mas você já deu uma mordida...
Então, eu quero tentar o teclado hoje.
"Então" o quê?
A série "Radiante Ricchan" ainda persiste?
Eu tenho que brilhar!
Você brilha quando recebe atenção.
Olhem!
O quê?
Desde que a Sawa-chan se tornou nossa professora de classe,
ela está com uma aparência boa na pele
e olhos realmente radiantes.
Não parece que ela está se admirando?
Talvez seja porque ter uma classe me proporcione mais oportunidades de ficar sob os holofotes.
Eu quero uma vida brilhante também!
E você vai tentar o teclado hoje?
Ele disse "Ding-dong!"
Você pode ler as músicas, Senpai?
Ele disse "Vai ficar tudo bem!"
Como ela pode decifrar isso?
Você está incomodando, Mugi...
Ou não...
Meu teclado está falando!
Ele disse "Mugi-chan!"
Sim! Sim!
Oh, meu deus.
O teclado é legal, com todos esses sons.
Está me dando um monte de ideias para uma nova música.
Que tipo de música é essa?
É tão divertido!
Sim, parece divertido.
Mugi, eu quero experimentar também.
Pare!
Não faça esse tipo de som, certo, Ritsu?
Desculpe-me!
Pare!
Toma isso!
Ricchan, você não vai tentar o baixo?
O baixo não!
Por quê?
Eu estou no baixo.
Eu não quero fazer nada, além disso.
Tem que ser o baixo.
O tom profundo e baixo...
Sendo o suporte do grupo...
E é divertido chegar com as linhas do baixo para acompanhar a parte dos outros.
Sem ser exibido, mas também sem ficar escondido sob os outros sons.
Eu sempre quis ser uma baixista assim.
Eu sei.
Por isso eu nunca tocaria no baixo da Mio.
Isso me deixa com inveja, Tainaka-dono.
Não mencione isso.
Eu falei demais.
Hã?
Mio-chan! Mio-chan!
Oh, não! Mio se tornou uma morta-viva!
Isso é tão fantástico.
O baixo combina perfeitamente com a Mio-chan.
Eu amo o baixo da Mio-senpai!
Eu também.
Ei, você... Por quanto tempo você vai ficar congelada aí?
Ei, Ricchan...
Deixe tudo comigo.
Você vai ficar bem, Ricchan.
Acorde ou você vai perder o navio.
Deixar o que com ela?
O que você está fazendo, irmã?
Isso é falta de educação.
Estou usando esse canto escuro para tentar elaborar um plano para fazer a Ricchan brilhar.
Eu quero lavar os pratos...
Mas acho que posso fazer isso mais tarde.
Prontos?
Tem outras classes depois de nós, então vamos rápido.
Como devemos nos alinhar?
Em ordem alfabética pelo último sobrenome?
Que tal do mais baixo para o mais alto?
Boa ideia.
Obrigada.
É minha primeira vez como professora de sala,
então continuem me ensinando quando necessário.
Eu gosto da Sawako-sensei.
Ela fica mais bonita a cada dia.
Eu quero o fim da fileira.
Eu pegarei esse lugar.
Com licença!
Você pode chegar para o lado?
Deveria ser do mais baixo para o mais alto.
Você ficou mais alta!
Trapaceira.
Estamos todas juntas!
Porém, estamos fora da ordem.
É melhor para nós ficarmos juntas.
É sim.
Essa é uma boa foto de turma.
Todos em seus lugares?
Estamos prontos.
Olhem para cá!
Xis!
Eu gosto disso!
O que você está fazendo?
Ricchan!
Eu mudei sua posição!
Bem no meio!
Eu tenho pensado bastante nisso.
Deveríamos reorganizar as posições!
Sente-se!
Espere...
Assim!
E ficaríamos dispostas assim.
Isso é embaraçoso.
Assim é mais natural.
É sim.
Mas tudo bem, Ricchan!
Eu farei isso brilhar sobre você!
Pare!
Brilhe, Ricchan!
Pare, Yui!
Ritsu está...
em seu último suspiro.
Agora eu acabei.
Ricchan, você está sozinha?
Por quê?
Você está sempre no fundo, então pensei que estivesse.
Não mesmo.
Que tal isso?
Poderemos ter mais comunicação com você enquanto tocamos.
Assim.
Isso!
Todas juntas!
Vamos nos comunicar com a solitária Ricchan, atrás de nós!
Vamos!
Preparar, vai!
Vai!
Isso deve ficar perfeito!
Yui, não era isso que eu estava procurando.
Não se reprima, Ricchan.
Seus problemas são nossos problemas.
Não os guarde para você!
Mas eu não estou me sentindo incomodada.
Vamos superar isso juntas.
Você entendeu tudo errado!
Eu trouxe tudo isto para ela também.
Esqueça e leve para casa.
Azu-nyan...
O quê?
Se Ricchan não tocar bateria, talvez eu possa fazê-lo.
Por quê?
Ricchan deve estar se sentindo incomodada.
Como eu chamaria isso?
"Travada" ou algo assim...
Não, "abatida"...
Você quer dizer "fracassada"?
Sim, é isso!
Não estava nem perto.
Então acho que ela quer tentar algo diferente.
Você acha?
Então eu vou para a bateria!
Eu estarei tocando bateria atrás de você.
Você não pode!
Você deve continuar na minha vista!
Por quê?
Você está pensando demais nisso.
Agora eu irei arrasar!
Hum, eu não tenho tocado bateria ultimamente.
Acho que eu comecei tudo.
Desde que eu resolvi pegar a bateria, eu toquei todos os dias.
Vamos formar uma banda?!
Comigo na bateria!
Por que a bateria?
Essa coisa de batucar é tão legal!
Eu apenas pude comprar as baquetas no início.
Mas eu finalmente comprei um conjunto usado.
Todos os dias, desde então...
Eu ainda tenho os calos.
Eu a segurava firme demais quando eu comecei.
Irmã, você está fazendo barulho demais!
Como você passou do horário?
Estava assistindo um DVD.
Hã?
Em uma vila remota, havia esse ritual assustador...
Estou brincando.
Era o The Who.
O quê?
The Who.
Você sempre gostou do baterista deles.
Droga!
Rápido, Mio!
Por favor, enviem seu projeto de atividades para o tempo livre até amanhã.
Existem vários templos para escolher, então escolham o caminho com cuidado
ou então vocês ficarão sem tempo.
Ricchan! Mio-chan!
Achei que vocês não viriam hoje.
Desculpe-me.
Por favor, vão para os seus lugares.
Sawa-chan.
O que houve, Sawa-chan?
Você parece assustadora.
Eu queria brilhar mais, então estava experimentando.
Sawa-chan...
Você foi longe demais.
Tã-dã!
Tem que ser a bateria!
Eu imaginava...
Já que você disse que estava assistindo Keith Moon no DVD, noite passada.
Quem é esse?
É o baterista que a Ritsu admira.
Oh, ele? Também conhecido como "Moon the Loon" e "The Destroyer"?
Uma vez ele colocou algumas cherry bombs em volta da casa e a destruiu.
NT: Cherry bombs são fogos de artifício altamente explosivos em formato de bola.
Eu não admiro esse lado dele.
Mas, mesmo que eu não esteja sob os holofotes, mesmo que eu esteja nas sombras, mesmo que apenas minhas pernas apareçam,
é a bateria que eu...
Sim!
Você tem que estar na bateria!
Yui...
Quando eu olho para trás, pronta para tocar,
você bate suas baquetas e nos manda uma contagem energética.
E isso realmente me anima para tocar.
Você também me ensinou muito.
Estamos na mesma banda, mas o que vemos e como pensamos é diferente.
Temos nossos próprios lugares e somos diferentes.
Mas...
Quando tocamos, nos tornamos um só!
Sim!
Eu sento aqui...
enquanto olho para as costas de vocês,
e ouço seus sons,
e bato nisso.
Eu amo isso!
E eu terminei uma música por causa de você.
Pois você fez meu teclado falar.
Por causa disso?
Como ela é?
Eu quero ouvi-la!
Eu gostei.
Você pode cantar também!
Isso seria fantástico!
Sim, eu gostei.
Mio, escreva a letra.
E-Eu já tenho o título dela.
Qual é?
"Honey Sweet Tea Time."
Então voltamos ao chá.
Essa torrada é ótima, com mel!
Combinação é a chave de tudo.
Você está cheia de mel ao redor da boca.
Tire para mim, Azu-nyan.
Sem essa.
Isso é bom também.
Faça isso você mesma!
A tarde cor de mel que passa...
É a hora do chá doce como o mel...
Por que não repetimos essa frase?
Eu gostei.
Não posso me concentrar.
Devemos dar uma parada?
Sim.
Prévia
Kyoto. Kyoto.
Ricchan, o que é aquilo?
Parece um daikon!
Ali também!
Isso é tão estranho!
Kitano Tenman-gu?
Este é um lugar famoso?
Que vista fantástica.
Que legal! Isso tudo é Kyoto?
Oh?
Como isto pode estar acontecendo?
Estamos perdidas.
Apenas um pouco, por favor!
#4      Passeio Escolar!
Temos alguns salgadinhos também.