Aqui.
As roupas estão todas arrumadas.
Lenços de papel e de pano: confere.
Documentos: confere.
Salgadinhos diversos: confere.
Certo, tudo arrumado!
Agora...
A viagem escolar começa hoje!
Para minha irmã.
Acorde!
Já é manhã!
Tradução    「 Hunxian 」
Revisão             Shion__
Karaokes AFX        Misaki-Chan
Quality Check            Chiaki-Senpai
Segunda Temporada
Edição:   GardenAll & Misaki-Chan
Encode:      Thanatos
Lyrics          SSTHZero
Timing Karaokê:   SSTHZero
Logotipo:  Misaki-Chan
QC:            EA & Seitokai Staff
#eternal-animes@rizon.net
#seitokai-fansub@rizon.net
#4   Passeio Escolar!
Oba! Viagem! Viagem!
Cara, isso é totalmente excitante.
Ei, não coloque seus pés na poltrona.
Sim, Ricchan.
Tenha modos.
E você poderia parar de comer isso.
Aqui, vamos dividir isto.
É o Matsutake no Yama.
Ei!
Obrigada.
Minha nossa.
Aqui.
Tome um pouco de chá.
Obrigada.
Essa é a nossa Mugi!
Ei, vamos tirar uma foto juntas.
Sim!
Acalmem-se.
Vamos lá, será uma boa lembrança.
Eu quero ficar bonita na foto.
Ei, pessoal!
Não fiquem de pé caso não precisem!
Mio insistiu em tirarmos fotos!
Parem com isso e voltem para os seus lugares!
Junte-se a nós, professora!
Vamos!
De jeito nenhum!
Garotas!
Não se preocupe, Sawako.
Você ainda pode aguentar.
O quê?
Eu quero o bolinho de arroz enrolado no nori para começar.
Tem um gosto mais suave.
Você parece uma criança.
Você enrola o arroz no nori logo antes de comer,
e aproveita a crocância e a fragrância.
Yui! Estou vendo o Monte Fuji!
Deixe-me ver! Deixe-me ver!
Derrubei meus salgadinhos.
Minha nossa. Vocês são crianças.
Ai...
Cara, é tão bonito!
É imenso!
As nuvens estão voando!
Nossa.
Nós estamos voando!
Você não está no nosso grupo?
As regras dizem que são quatro por grupo.
E será divertido para o Clube K-On ficar junto.
Tenho certeza que será trabalhoso,
mas, por favor, tome conta da Yui.
Mio! Mio!
Tire uma foto!
Vamos lá! O Monte Fuji está atrás de nós!
Tem a Ritsu também.
Ritsu está no nosso grupo também!
Sinto que tem alguém me observando.
Kyoto. Kyoto.
Por favor, peguem todos os seus pertences.
Chegamos!
Estamos em Kyoto, Ricchan!
Onde vamos primeiro?
Vejamos...
Da estação de Kyoto, pegamos o ônibus até...
Até o Kinkaku-ji yade!
NT: Ritsu fala yade no fim das frases para tentar imitar o sotaque de Kyoto.
"Yade"?
Sim yade!
Estamos em Kyoto, então vamos brincar de apenas falarmos no dialeto Kansai yade!
É um jogo?
Sim yade!
Todos estão aqui?
Líderes de grupo, por favor, confiram.
Por que ela está nos deixando sentadas aqui?
Quero dizer, "Por que kanna"?
Ela está passando orientações.
Sempre tem alguém que se perde.
E, por favor, andem em linha. Assim, ninguém entra no caminho das outras pessoas.
Aqui está uma dessas pessoas.
Comeu e depois cochilou...
Ela é tão descuidada.
Ricchan, o que é aquilo?
Parece um daikon!
Ali também!
É tão estranho!
Vocês aí!
Andem logo e entrem no ônibus!
Estou cansada.
Tudo que você fez foi comer e dormir.
Vou comer esse agora.
Fala sério.
Rápido, Ricchan!
Logo ali!
Estou vendo!
É tão bonito!
Uau, é brilhante!
Ei, ele é realmente feito de ouro?
Quero dizer, "Ele é n"?
É sim! ...yade!
Mas é melhor, uh, não pensar em... levar um pouco para casa de!
Você acabará... errr... sendo pega pela polícia, cara.
Quero dizer... pela polícia yade.
Ela está cansando disso.
O Kinkaku-ji original pegou fogo em 1950.
E então foi restaurado para o que vemos hoje.
Shariden, onde as relíquias de Buddha estão guardadas, é muito famoso pela sua aparência dourada,
e, por isso, é chamado de Kinkaku-ji.
Porém, seu nome oficial é Rokuon-ji.
Ei, eles estão servindo chá verde aqui.
É aquela coisa amarga, certo?
E vem com doces.
Querem experimentar?
Isso não é diferente do que fazemos todos os dias depois das aulas.
O que há de errado com isso?
Vamos pegar um pouco.
Deixe-me experimentar.
Eu tenho dito que a ordem certa,
nas cerimônias do chá, é comer os doces antes do chá.
Aparentemente, isso extrai a parte boa do sabor amargo do chá.
Vamos.
Vocês duas deveriam estudar um pouco dessas formalidades da alta classe também.
É verdade.
Olhe seus modos, Ricchan.
Não seja uma gulosa.
Mostre um pouco de classe.
Eu não quero ouvir isso de você!
Kitano Tenman-gu?
Este é um lugar famoso?
Não faço ideia.
Temos templos ao redor da escola também.
Talvez haja um daibutsu aqui.
Não há.
O Deus venerado aqui é conhecido como o  "Deus dos Estudantes."
É um Deus famoso entre os alunos que se preparam para o vestibular.
Você pode ver essas estátuas de vaca por todo o templo.
Você esfrega a cabeça da vaca assim
e, supostamente, fica mais esperta.
Vamos, traga-me boa sorte!
Isso pode trazer má sorte...
Vocês aí!
Nossa!
Como eu pensei.
Ricchan! Eles têm ema!
Ema, hã?
Tudo bem, Yui.
Isso vai ser uma boa lembrança.
Vamos escrever uma!
Sim, vamos mandar nossos desejos para os deuses.
Sim!
Ema! Ema!
Vaca! Vaca!
Vaca-vaca!
Isso vai ser rejeitado.
Hum... Eu gostaria de um amuleto de boa sorte para casamento.
São 600 ienes.
Aí está.
Deuses! Grandes deuses!
Ouçam nossos desejos!
Façam com que eles se tornem realidade!
Ouçam as preces das damas!
Você acha que isso vai funcionar?
Eu espero que sim!
Por favor, torne-se realidade!
Oh, eu esqueci de jogar o dinheiro.
O quê?
Então vamos tentar de novo!
O que há de errado com vocês?
Estão fazendo isso de propósito?
Sawa-chan, você está enganada.
Viemos para deixar a ema com nossos desejos escritos nelas.
Sim, queríamos que nossos desejos tivessem uma boa impressão.
Parem de fazer coisas assim!
Venham comigo!
Estou exausta!
Você me assustou, naquela hora.
Yui, se troque primeiro.
Que problemática.
Não diga isso!
Quer me desafiar?
Agora que temos um tempo livre, vamos tomar um pouco de chá.
Deveríamos ter trazido algo para passar o tempo.
Eu tenho um deck de cartas.
Ei...
Que tal isso?
Um jogo de "Faça um sucesso".
Eu conheço esse jogo.
Você deve tentar se tornar uma celebridade com isso e aquilo.
Então, vamos jogar enquanto comemos um salgadinho.
Sim, vamos!
Já é quase hora de jantar.
Não se preocupe.
Iremos comer.
É melhor você comer tudo.
Você já acabou?
Que desperdício.
Estou apenas dando um tempo.
Nós iremos acabar.
Você tem um cabelo realmente bonito.
V-Você acha?
Obrigada.
Cuidar dele durante o inverno é bem problemático, já que fica seco.
Você tem um belo cabelo também.
Você aplicou permanente?
Talvez eu deva deixar meu cabelo crescer também.
Será que isso faria eu ficar mais feminina?
O que é isso?
Você!
Ei, Yui!
Topete esquisito!
Pare de ter fantasias estranhas!
Pare de rir!
Você quer crescer também?
Droga!
Certo, eu vou ficar mais alta!
Vou desligar a luz.
Certo.
Eu ajustei o despertador.
Temos que acordar cedo amanhã.
Professora! Foi Kotobuki-san que começou!
E-Espere!
Guerra de travesseiros!
Certo!
Você entrou em uma zona de guerra, senhorita.
Receba esse arremesso mágico!
Tente de novo!
Que arremesso poderoso...
Imperdoável!
Vão dormir agora!
Cara, essa foi por pouco.
O quê?
Mugi! Esta batalha está longe do fim!
Venha com tudo!
Estou desligando a luz.
Sim, boa noite.
Boa noite.
Estou satisfeita.
Eu queria ela desligada por completo.
Caveira.
Sacudindo.
Sa-cu-din-do!
Mugi roncou!
Todas estão aqui?
Vocês têm um tempo livre hoje.
Sigam a programação que fizeram para seus grupos.
Por favor, liguem-me caso algo aconteça.
Tenham certeza de voltar até às 18 horas.
E o lugar estava tendo uma grande promoção.
É por isso que você comprou tantos salgadinhos.
Sim!
Voltem, vocês duas!
Vejamos...
Programamos para ir à Arashiyama.
Por que não pegamos um táxi até lá?
Sim, isso nos daria um tempo a mais.
Onde estão a Yui e a Ritsu?
Esta é nossa primeira parada!
Por que precisamos ir a uma loja de música em Kyoto?
Vamos indo!
Espera aí!
Vá para uma depois de voltarmos para casa!
Só um pouco!
Nossa.
Vamos deixar você aí então.
Ei, eles têm modelos para canhotos.
Então aqui é Arashiyama!
Tem tantas lojas!
E tanta gente também!
Começaremos pela Ponte Togetsu-kyo.
Oh, uau! Eles têm um parque de macacos!
Está vendo?
Macacos?
Eles têm macacos?
Sério, por que temos que ver macacos em Kyoto?
Yui! Ritsu!
Chegamos!
Que vista ótima.
Minha nossa!
Isso tudo é Kyoto?
Eu não esperava uma vista tão boa daqui.
Mio-chan, acho que podemos alimentar os macacos na área de descanso.
Não é assustador.
Aqui.
Viu?
Eu consegui!
Sim, e não foi assustador.
Os macacos são divertidos.
Eles são sim.
Eles têm lembrancinhas.
Ah sim! Que gracinha!
Ei, devemos comprar algo para Azu-nyan também.
Sim, já que ela ficou sozinha.
Então devemos comprar algo relacionado a Kyoto.
"Relacionado a Kyoto"?
Isto?
Ou isto?
Isto!
Não isso.
Nós vimos tantas coisas.
Eu queria conhecer mais pontos turísticos.
Eu tinha muito dinheiro na carteira, então comprei bastante.
Eu também!
Mas por que eu tenho tanto dinheiro?
Não seria para comprar lembrancinhas para sua família?
Você realmente esqueceu?
Estamos ficando sem tempo, então vamos voltar para o hotel.
Vamos pegar o trem para voltar.
Sim.
Nesse caso, a estação de trem é por aqui.
Sigam-me!
Hã?
Estamos perdidas?
Não estamos.
Você conferiu muito o mapa!
Estou conferindo novamente.
Pare!
Que gostoso!
Vamos, sente.
Nossa.
C-Com licença.
Como chegamos à estação de trem?
Para chegar a estação, siga por esta rua, e vire à direita quando chegar a interseção em T.
Entendo.
Obrigada.
Deu certo!
Parabéns, Ricchan!
Então, você decorou?
Perfeito!
É por aqui!
Sigam-me!
Estamos perdidas.
Como isso pôde acontecer?
Espero que possamos descobrir onde estamos agora.
Já sei!
Azu-nyan, estamos perdidas.
Ligar para Azusa não vai adiantar de nada!
Oh, certo.
É o grupo da Yui.
Yui! Mio!
Nodoka-chan!
Salve nossas vidas!
Como chegamos até a estação?
Vocês se perderam também?
Sim.
Mas o Norte é para lá, então esse deve ser o caminho certo.
Eu acho.
Tudo vai ficar bem se seguirmos a Nodoka-chan.
Viramos à esquerda aqui, certo?
Sim.
E seguimos esta rua...
Voltamos ao primeiro quarteirão.
Estranho.
Nodoka...
Deixe-me olhar o mapa novamente.
Caveira.
Ca...
Mio?
Estou feliz que conseguimos voltar para o jantar.
Sim.
Não façam mais nada para ficarmos preocupadas.
Desculpem-nos dosu.
Arroz dosu.
Eu sou a baixista, Akiyama dosu.
Você está acabando comigo!
Ei, está ficando tarde.
Vocês deveriam voltar para o quarto.
Certo.
Boa noite, Sawa-chan-sensei.
Sawa...
Isso nos tira um peso.
Agora precisamos apenas ir para casa.
Certo.
Mas ainda precisamos trabalhar hoje à noite.
Estou desligando as luzes.
Eu me diverti tanto.
Vamos para a cama cedo, hoje.
Certo.
Mio.
A noite é uma criança!
Pare! Deixe-me em paz!
Caladas!
Vão dormir agora!
Quem é você?
Sou eu!
Você não muda nada, mesmo durante a viagem!
Sawa-chan sem maquiagem é dez vezes mais assustadora.
O quê? Eu não ouvi o que você disse.
Você poderia repetir para mim?
Uau.
Vão dormir, certo?
Sawa-chan, venha conversar um pouco conosco.
Só me faltava essa.
Eu sou a professora aqui!
Só um pouco, por favor!
Temos alguns salgadinhos também.
Não tente me subornar!
Sério, é culpa de vocês os outros estudantes começarem a me chamar de "Sawa-chan".
Minha dignidade foi ao chão.
Eu estava tentando ser uma professora modesta e legal.
Nós não deveríamos tê-la convidado.
Nós já somos veteranas.
Iremos deixar o Clube K-On depois deste ano também.
Eu queria que nosso grupo continuasse como uma banda por muito tempo.
Muito...
Yamanaka-sensei!
Você me assustou!
Então eu descobri que eu já tinha comprado aquele livro.
Então eu acabei dando ele para o meu ir...
Yui! É o Monte Fuji!
Deixe-me ver! Deixe-me ver!
Eu quero vê-lo também!
Derrubei.
Você fez o que fez!
Sim.
Prévia
Você conseguiu a tempo?
Acho que por não ter me ligado significa que ela conseguiu.
Imagino se elas já chegaram à estação de trem.
Com licença.
#5 Ficando em Casa!