Mugi!
Bom dia!
Desculpe, desculpe.
Ritsu percebeu que ela esqueceu o lenço dela no caminho para cá.
Ei, Yui ainda não chegou?
Não.
E era ela que queria ir para a escola junto.
Hoje não é o melhor dia para se atrasar.
Eu mandarei uma mensagem para ela.
Ela respondeu.
Isso foi rápido.
"Vão s/ mim"?
O que isso significa?
Acho que significa "Vão sem mim".
É isso!
Eu ligarei para ela.
Não está atendendo...
O que devemos fazer?
Ir sem ela?
Vamos esperar mais um pouco.
Sim.
Ela chegou.
Yui-chan!
Desculpe-me!
Eu levantei cedo e comecei a tocar com a Guita, e então isso aconteceu.
Não se preocupe.
Então, vamos.
Sim!
Final    Formatura!
Quadro: Parabéns pela formatura!
Bom dia.
Estão todas aqui?
Nem todas estão aqui.
Akiyama-san, Kotobuki-san, Tainaka-san, e Hirasawa-san ainda não chegaram.
Assim que pegarem um broche para os formandos, por favor sigam para o auditório.
Aqui.
Azusa, vamos.
Sim.
Finalmente é a formatura.
Meus veteranos estão indo embora.
Sim.
Rápido!
Ainda podemos conseguir!
Guita é tão pesada!
Irmã!
Sempre vivendo no limite, como um verdadeiro Clube de Música...
O quê?
Eu bati minha cabeça.
Mil desculpas!
Por que vocês demoraram tanto?
Desculpe, Sawa-chan!
Hirasawa-san!
Yui, um buraco!
Eu tropecei no caminho para cá!
E agora?
Tudo bem.
Ui me deu suas meias de reserva.
Uau, um esper?
Se apresse e vá se trocar.
Certo!
Eu irei com ela.
Não corra!
Que agitação.
Você ainda não assinou isso ainda, não é?
O cartão de agradecimento à Professora Yamanaka.
Certo.
Seu grupo é o último.
Desculpe por isso.
Bem vinda de volta.
Eu tenho que ficar assim logo no dia da formatura...
Não se preocupe.
Sua franja vai cobrir isso, então ninguém vai ver.
Tem certeza?
Sim.
Espero que a cerimônia de formatura transcorra sem problemas.
Vai ficar tudo bem!
Nada vai acontecer!
Novatos, coloquem os broches nos veteranos.
Parabéns!
Obrigada.
Desculpe!
Aqui estão elas.
Desculpe pela demora!
Bem na hora!
Deixe-a colocar o broche em você.
Certo.
Parabéns.
Obrigada.
Yui.
Você está pronta?
Parabéns.
Obrigada.
Ah sim,
Yui, assine isso.
O que é isso?
É um presente surpresa para a Sawa-chan.
Todas já assinaram.
Você trouxe para cá?
Trouxe.
Tainaka-san e as outras!
Para dentro já!
Certo!
O que você está fazendo?
Nada!
Não é nada mesmo, Sawa-chan.
O que eu devo fazer com isso durante a cerimônia?
Bem...
Usar como um abanador?
Não, não precisamos de um na formatura.
Talvez devêssemos pedir para a Sawa-chan segurar para nós.
Isso não vai funcionar.
Verdade.
Eu posso segurar isso o tempo todo.
Durante a cerimônia toda?
Desculpe.
Acho que isso é algo que todas podemos fazer.
Ei, o auditório parece diferente do normal.
É a cerimônia de formatura...
Cartaz: Cerimônia de Formatura
Estamos começando a 85ª Cerimônia Anual de Formatura da Escola Secundária Sakuragaoka.
Uma palavra do diretor.
Todas de pé.
À todas as formandas e suas famílias,
parabéns para cada um de vocês.
Podem se sentar.
Tenho certeza que todas as formandas estiveram em vários encontros e eventos,
e fizeram muitas lembranças.
Estou tão preocupada que não consigo me concentrar no discurso.
Em nome de todos os docentes e funcionários, desejo-lhes o melhor para seu futuro.
Todas estão preocupadas com a Yui-chan...
O que está havendo?
Todas de pé.
Ela está com dor de barriga?
Não.
Ela estava escondendo algo mais cedo.
Mas o quê?
Salgadinhos?
A guitarra dela?
Ou poderia ser o Ton-chan!?
Isso não pode ser.
Por favor fiquem sentadas.
O que poderia ser?
Agora, a entrega dos diplomas.
Representantes de classe, venham ao palco.
Ela está preocupada com a Yui?
Ela está de fato!
Todas as formandas, por favor, levantem-se.
Passe uma mensagem para a Yui, que a Professora Sawako está preocupada.
Para a Yui?
Mugi-chan...
Tainaka-san...
O quê?
Uma mensagem da Mio-chan.
"A Professora Sawako é a culpada."
Sawa-chan é a culpada?
O quê?
Por que essa mensagem veio para mim?
Por favor fiquem sentados.
O que a Mio-chan está tentando me dizer?
Apresentação da despedida.
Sim.
É o discurso da Nodoka-chan!
Despedida.
Obrigada a todos que vieram comemorar a nossa formatura.
Olhando para trás, esses três anos foram bastante significativos.
Eu o mantive escondido!
Bom.
Eu estava tão preocupada durante a cerimônia.
Eu estava incomodada também.
Mio-chan, o que foi aquela coisa da Sawa-chan ser a culpada?
Eu disse que, "A Professora Sawako está preocupada."
Sério?
Ainda era "preocupada" quando chegou em mim.
Quem se importa agora?
Foi você que entendeu errado?
Então, você assinou o cartão?
Ainda não.
Faça isso logo.
Aqui está uma caneta.
Obrigada.
"Sawa-chan, muitas felicidades para você."
Isso não vai funcionar.
Tudo bem se fosse um casamento...
Eu já escrevi isso, no entanto...
Eu aposto que isso vai machucá-la...
Então eu vou corrigir...
Por favor voltem para a sala de aula.
Eu preciso entregar os diplomas à todas.
Certo!
Oh Yui-chan, o que você estava fazendo durante a cerimônia?
Nada.
Me diga.
Me incomodou tanto que eu não pude me concentrar na cerimônia.
Eu estava protegendo ele!
Protegendo o quê?
Até mais tarde!
Me diga agora.
Vamos para a sala de aula, Professora Sawako.
Rápido! Rápido!
Espera aí!
Papel: Certificado de Graduação - Hirasawa Yui
Você está se formando também.
Tudo graças à você.
Por favor confiram se os seus nomes estão escritos corretamente no diploma.
Após conferir, por favor guarde-o e leve-o para casa em segurança.
Eu gosto desse som.
Então...
Isso encerra o tempo de vocês nessa escola.
Hum...
Essa foi a minha primeira turma.
Estou feliz que todas tenham se saído bem e tenham sido capazes de comparecer hoje em plena forma.
Mesmo depois que saírem da escola...
por favor tomem cuidado.
Dispensados.
Professora Yamanaka, temos um presente para agradecer por tudo o que você fez por nós.
Quem está com ele agora?
Eu!
Está comigo!
Então, Yui-chan, por favor entregue-o para ela.
Isso é para cerimônias de premiação.
Professora Yamanaka, obrigada por tudo!
Era isso que você estava escondendo durante a cerimônia?
Era!
Obrigada.
Eu vou aceitá-lo.
Sawa-chan! Obrigada!
Eu também
quero agradecer a todas vocês.
Estou feliz que essa tenha sido minha primeira turma.
Venham me visitar após deixarem a escola.
É melhor vocês arrastarem seus traseiros de volta até aqui!
Boa, Sawa-chan.
Até.
Tchau.
Azusa.
Azusa!
Boneca japonesa.
Oh, Jun.
Você está bem?
Sim.
Estou indo até a sala do Clube de Jazz.
Recomponha-se.
Até mais.
Sim.
Você está indo para a sala de música, certo?
E você?
Eu tenho uma festa de família por causa da formatura da minha irmã, então eu preciso ir para casa me aprontar.
Festa, hã...
Sim, é uma festa!
É uma pena que eu não possa usar o mesmo uniforme que ela...
Ela sempre está um pouco a frente de mim.
Mas não posso fazer nada já que ela é a minha irmã mais velha.
Ui...
Desculpe-me.
Eu irei festejar também.
Sim.
Obrigada.
Hum...
Eu posso tirar uma foto com o Clube de Música também?
Claro!
Fique aqui no meio!
Obrigada.
Vocês estão indo para a mesma faculdade juntas, certo?
Por favor continuem com a sua música.
No festival escolar, foi tão...
tão divertido!
"Divertido"?
Não foi "legal" ou "incrível"?
Até mais.
Tchau.
Algum plano para a viagem de formatura?
Sawa-chan é realmente popular.
Vocês acham que ela irá parar na sala do clube?
Ela vai parar para o chá.
Sim.
Eu preciso ir à sala do conselho estudantil.
Certo.
Até mais, Nodoka.
Até.
Nodoka-chan!
Vamos andando para casa se pudermos.
Eu te ligo.
Obrigada!
Quadro (centro): Parabéns!
Quadro: Professora Yamanaka <3! - Keiko
Como eu posso apagar isso?
Obrigada.
Aqui está.
Ei, Azusa.
Desculpe por isso.
Eu pensei que poderia ao menos preparar o chá hoje.
Não se preocupe com isso.
Azusa, venha aqui!
Ei, Azusa.
Sim.
Sobre o futuro do clube...
Vai ficar tudo bem!
Mas não fomos capazes de—
Vai ficar tudo bem! Mesmo!
Eu vou recrutar um monte de novos membros.
Eu nunca, nunca vou deixar ele ser desfeito!
Azusa-chan...
Além disso, eu ainda não lhes dei meu agradecimento formal.
Então eu escrevi cartas de agradecimento.
Eu acabei de escrevê-los mais cedo.
Ritsu-senpai.
Obrigada.
Mio-senpai.
Mugi-senpai.
Obrigada.
Yui-senpai.
Ei, eu posso ler agora?
Vá em frente.
O que você escreveu nele?
Obrigada, Azusa.
De nada.
Veteranas, parabéns pela sua forma—
O que há de errado?
Azusa?
Por favor não se formem.
Vocês não precisam limpar a sala,
e eu não vou ficar chateada mesmo se vocês beberem chá o dia todo.
Por favor não se formem.
A-Azu-nyan!
Desculpe-me.
Hum...
O que aconteceu com a sua testa?
Você se machucou?
Você bateu em algo?
Sim.
Eu estou arruinando a formatura.
Eu estou arruinando a festa.
Eu tenho curativos.
Aqui.
Desculpe-me.
Eu disse para mim mesma que não choraria.
Eu queria me despedir de vocês com um sorriso.
Eu vou ficar bem!
Eu continuarei com o clube, então...
E Ton-chan está comigo também!
Você pode ficar com isso.
É uma foto de quando éramos calouras.
Nós éramos mais novas do que você é agora.
Você pode ficar com isso também!
Cinco pétalas.
Assim como nós, Azu-nyan.
Não faça todas as coisas legais, Yui!
Não fique com tudo para você!
Azusa, temos uma música que queremos tocar para você.
Você também!?
Fizemos para você.
Yui-chan! Essa é a minha fala!
Azu-nyan,
venha aqui.
nee omoide no kakera ni
Se fôssemos nomear e salvar
namae wo tsukete hozon suru nara
uma lembrança como um arquivo,
"takaramono" ga pittari dane
"Tesouro" seria um nome perfeito.
sou kokoro no youryou ga
Passamos muito tempo juntas
ippai ni naru gurai ni sugoshita ne
e isso encheu nossos corações até o limite.
tokimekiiro no mainichi
Foram dias maravilhosos.
najinda seifuku to uwabaki
O uniforme e os sapatos que usamos por tanto tempo,
howaito boodo no rakugaki
e os rabiscos no quadro...
ashita no iriguchi ni oitekanakucha ikenaino kana
Temos que deixar isso tudo na entrada para o amanhã?
demo ne aeta yo sutekina tenshi ni
Mas eu fui capaz de conhecer um anjo maravilhoso.
sotsugyou wa owari ja nai
A formatura não é o fim
korekara mo nakama dakara
pois ainda seremos amigas.
issho no shashin tachi
Nessa foto de todas nós,
osoro no kiihorudaa
combinando os chaveiros,
itsumade mo kagayaiteru
eles irão brilhar para sempre.
zutto sono egao arigatou
Obrigada pelo seu sorriso eterno.
eki no hoomu
Na estação de trem,
kawara no michi
ou no banco do rio,
hanaretete mo
mesmo que estejamos longe,
onaji sora miagete
ainda estaremos olhando para o mesmo céu
yunizon de utaou
e cantaremos em uníssono.
demo ne aeta yo suteki na tenshi ni
Eu fui capaz de conhecer um anjo maravilhoso.
sotsugyou wa owari ja nai
A formatura não é o fim
korekara mo nakama dakara
pois ainda seremos amigas.
daisuki tte yuunara
Se você nos disser que nos ama,
dai daisuki tte kaesu yo
nós responderemos, "Nós te amamos demais!"
wasuremono mou nai yone
Ainda não esquecemos de nada, certo?
zutto eien ni issho dayo
Estaremos juntas para sempre.
Vocês não são muito boas.
Mas eu quero ouvir mais.
Bis!
Então junte-se a nós para a próxima!
Certo!
Você quer nos ouvir tocar?
Um, dois!
Fim
Elas estão voltando!
Clube de Música?
Prévia
No terceiro andar, certo?
Eu não acho que você consiga deixar isso mais complicado.
Sim, comece escrevendo tudo que aparece na sua cabeça.
Terceiro andar?
Mas eu não ouço elas praticando.
Esse vídeo deveria ser como aqueles vídeoclipes.
Você pode tocar em um armazém no cais.
E você pode filmar de cima criando um efeito dinâmico!
Oh sim...
O quê?
Extra
Reunião de Planejamento!