É tão lindo!
Sinto muito por não ter dado a vocês antes.
Peço desculpas se os presentes estão fora de hora.
Estou com ciúmes. Eu quero visitar o exterior.
Eu também quero ir algum dia...
Nós já fomos, quando éramos pequenas.
É mesmo?
Não se lembra?
Oh!
Agora que você disse...
Eu me lembro de comer panquecas enormes com sorvete
e tortas de banana com muito creme chantilly.
Isso é tudo que você se lembra?
Então... Querem ir?
Sim, vamos lá!
Wheeeeeeeeeeee!
Ei, é hora do almoço.
Hã?
Planejamento!
Azusa! Estamos aqui!
Aqui, Azu-nyan.
Nós pedimos milkshake de banana para você.
Obrigado.
Suas queimaduras já sumiram.
É bom ser jovem.
Seu metabolismo é como o de um bebezinho.
Eu não sou tão jovem assim.
Azusa-chan, isto é para você.
Nossa!
Muito obrigado, Mugi-senpai!
De nada.
O seu é lindo também.
Oh, é mesmo, sobre o que estavam falando na mensagem?
Bom, nós estávamos falando sobre sair de férias.
Férias?
Não para a praia, mas para um lugar distante no exterior!
Oh, então era disso que estavam falando.
Mas nós acabamos de voltar do Festival de Verão.
E também, vocês deveriam estar estudando para as provas...
E é por isso que iremos após o período de provas.
Oh, uma viagem de formatura?
Azu-nyan, você virá com a gente!
Quanto mais forem, mais divertido será.
Certo, vamos lá.
Para onde?
Há muitos deles.
Vamos pegar e ler alguns panfletos antes de decidir.
Tem certeza que deveríamos estar fazendo isso?
As aulas de verão estão prestes a começar...
Não se preocupe, nós não nos esquecemos das aulas de verão ou de estudar!
Mas veja, agrados são necessários para fazer as pessoas se esforçarem.
Depois de trabalhar duro, precisamos de algum tipo de descanso!
Se tivermos algo bom nos aguardando, as provas não serão tão ruins.
Eu entendi... Vocês só querem fugir um pouco da realidade.
Não, não estamos fugindo de nada!
Eu estudei esta manhã!
Pensar em coisas boas não faz mal afinal de contas.
Até a Mio-senpai está assim... Elas devem estar sob muita pressão.
Então para onde iremos?
São opções demais para decidir.
Bom, se estamos só planejando...
Que tal Nova Iorque?
Churrasco de porco?
Essa foi horrível, Yui-san.
Desculpe...
Nova Iorque não fica na América? O país onde Guita nasceu?
Guita, esta é a sua terra natal!
Guita ficará muito feliz.
Não é como se ele conhecesse algo de lá...
Mio-senpai, para onde você quer ir?
Grã-Bretanha.
A terra natal do rock, não é?
Sim! Eu posso ir assistir algumas
performances ao vivo ou musicais!
Grã-Bretanha também é a terra natal do chá preto.
Oh! Beber chá no exterior parece bom também!
Bretanha parece com luvas.
O quê?
Esquece.
E quanto a você, Ritsu? O que você acha?
Havaí.
Eu sinto que o Havaí é o local destinado para onde devemos ir.
Ricchan, você não é muito boa para escolher lugares.
Sorvetes são mais gostosos em lugares quentes.
Na verdade, Havaí parece legal.
E quanto a você, Mugi-senpai?
Eu irei a qualquer lugar que vocês quiserem ir.
Ela é tão flexível!
Eu também.
Eu irei a qualquer lugar que tiver comida gostosa.
Sua gulosa!
Parece que todas temos escolhas diferentes.
Nós podemos ir à minha vila...
Na Finlândia?
Parece bem legal também! Eu quero ver as auroras!
Falando nisso, eu ouvi falar que tem uma competição de guitarra imaginária na Finlândia.
Oh, guitarra?
Eu vou levar Guita comigo!
É uma competição de guitarra imaginária, então você não precisa do Gitah.
O-O quê?
Bem, não precisamos ter pressa.
Vamos para casa pensar mais um pouco sobre isso.
Férias no exterior, não é?
Oh, Nodoka-senpai.
Ei, Azusa-chan.
Está planejando sair de férias?
Nosso clube está planejando uma viagem de formatura...
É mesmo?
Eu também estou planejando uma viagem para o conselho estudantil.
Ah, estamos na mesma situação!
Eu quero visitar Kyoto mais uma vez.
Há vários lugares lá que eu ainda quero visitar.
Entendo...
Para onde vocês planejam ir?
Todos querem ir para o exterior.
Parece maravilhoso.
Mohenjo-daro, Angkor Wat e Machu Picchu são lugares que eu gostaria de visitar.
Pêssego em massa?
Machu Picchu.
Turfas de Machu.
Eu acho que é um pouco difícil de pronunciar, não é?
Certo, eu tenho que ir.
Oh, sim...
Acho que fui salva de um momento embaraçoso.
Ui!
Azusa-chan!
Está comprando livros?
Sim, mas estou fazendo uma pesquisa para a minha irmã.
Pode entrar!
Eu fiz um pouco de chá de cevada...
Onee-chan, o que está fazendo?
Oh, isto?
Não é o que você está pensando! Eu estava estudando!
É verdade, eu juro!
Honestamente, estou preocupada por te deixar ir para o exterior sozinha.
Eu ficarei bem.
De qualquer forma, isto é para você.
O que é isto?
Eu espero que você volte sã e salva.
Vamos continuar planejando a nossa viagem.
Vou mandar uma mensagem para a Azusa.
Deveríamos decidir para onde estamos indo...
Antes disso, eu tenho algo a fazer.
Vamos nos encontrar no parque hoje?
Me dê seu dinheiro.
Mio-chan, gire sua mão e puxe ela para baixo bem rápido.
Fuja agora que está livre.
Desculpe, Azusa.
O que vocês estão fazendo?
Isto.
Autodefesa 101?
Ui comprou isto para mim.
Ela comprou mesmo.
Estamos todas praticando técnicas de autodefesa para que o esforço da Ui não seja em vão.
Azu-nyan, junte-se a nós.
Mugi-chan, Azunyan, vocês são as próximas.
"O que fazer quando alguém te agarra por trás."
Me dê seu dinheiro.
Não precisa fazer atuação.
Eu acho que precisamos criar uma atmosfera.
Azu-nyan, use seu calcanhar para chutar a canela da Mugi-chan e fugir.
Entendo.
Estas dicas são bem úteis.
Refrescante!
Nós devemos estar preparadas para não nos perder.
Vamos ficar bem se tivermos um mapa.
É claro que vamos! Lembra de Kyoto?
Nós podemos sempre perguntar.
Nem todo mundo sabe japonês.
Mugi-chan, você sabe falar inglês?
Eu me dou bem com a linguagem do dia a dia.
E se a Mugi não estiver com a gente?
Isto seria um problema.
Deste segundo em diante, falar japonês é proibido!
Pelo menos temos que ser capazes de transmitir o que queremos em uma conversa em inglês.
Tem razão.
Okay, no nihongo.
"Nihongo" é japonês.
Okay, okay.
Where very delicious cake shop?
"Onde ficam as confeitarias que vendem bolos gostosos?"
Yes!
Não é o tipo de pergunta que se faz normalmente.
As pessoas costumam perguntar sobre pontos turísticos e locais para hospedagem.
Where my hotel?
"Onde está meu hotel?"
Seu sobrenome não é Hilton!
Mesmo que pareça estranho, dizer o nome do hotel deve dar certo.
Hotel é a mesma palavra tanto em japonês quanto em inglês!
Mas a pronúncia não é a mesma do inglês.
Nosso professor de inglês disse que estrangeiros raramente entendem quando dizemos "water please".
Então como devemos dizer?
Ele disse que não devemos extender a palavra "water".
Como iremos sobreviver sem água?
Talvez seja melhor usar gestos ao invés de palavras para expressar o que queremos.
Eu não acharia que você está querendo água...
Parece que você está sufocando.
Dança?
Oh, chuva!
Bom, isso conta como água...
Mas o que você está querendo dizer é que precisa de água.
Dança da chuva!
Risonha...
Importância...?
Nota: Koto é um instrumento japonês; Também é a palavra para "importância"
Não?
Você acertou, Azusa-chan!
Sim, mas não estamos brincando de charadas.
Eu não acho que os estrangeiros entenderiam "koto".
Acho que estamos muito por fora do assunto.
Pessoal, vocês possuem passaportes?
Acho que este não serve...
Não, já passou da validade.
Bom, eu não serei a única precisando de um.
Precisamos dos registros de nossos endereços, das nossas informações familiares,
uma foto, e um formulário de registro de passaporte.
E como somos menores, precisamos da autorização dos nossos pais.
Não esqueça de levar uma identidade.
E taxas de inscrição.
É muita coisa!
Eu te ajudo a juntar tudo.
Ir para o exterior dá tanto trabalho, Ui...
Eu devo ter uma foto que usei para me matricular nas aulas de verão...
Ficar de uniforme em uma foto de passaporte é um pouco...
Uma identidade...
Meu manual do estudante deve resolver, não é?
Minha carteira de estudante está lá.
Bem, então vamos nos encontrar depois de reunir tudo.
Eu ainda não sei se vou para fora do Japão.
Faça um de qualquer forma, Nodoka-chan.
Depois de decidir.
Sawa-chan!
Olá, Senhorita Sawako.
Olá.
Você também está fazendo um passaporte?
Passaporte?
Isto é para a inscrição em uma academia.
Academia?
Você está entrando para uma academia?
Ei, é falta de educação ficar olhando!
O que está insinuando?
Eu acho que crises de meia idade são momentos difíceis.
Você deixou cair isto.
Oh, obrigado.
Você está assustadora, Sawa-chan.
Eu estava um pouco nervosa...
Acho que vou tirar outra.
Nós também vamos tirar uma!
É mesmo, vocês estavam falando sobre passaportes...
Vocês vão para o exterior?
Sim.
Sério?
Para onde?
Não sabemos ainda.
Oh...
Elas estão planejando uma viagem de formatura.
Seus estudos devem vir em primeiro lugar.
Você nunca esteve no exterior, Sawa-chan?
É claro que estive! Foi durante minha época de estudante!
Onde?
Okinawa...
Na verdade, Okinawa ainda é parte do Japão.
Eu sei! Só estava brincando, tá?
Sawa-chan, quer vir com a gente?
Passar minhas primeiras férias no exterior com meus alunos?
Fica para a próxima.
Então você deveria ir na sua lua de mel, Sawa-chan!
Oh, eu gostei dessa ideia!
Pronta?
Bom, acho que já tenho tudo.
Acho que não terei problemas agora.
Registro de Passaporte
Chegamos.
Mugi-chan, obrigado por vir com a gente.
Claro.
Vocês trouxeram tudo que precisam?
Sim!
Claro!
Ritsu, e você?
Pode apostar!
Qual é o problema?
Eu esqueci meu manual do estudante em casa.
Você vai voltar?
Não, vou pedir para o Satoshi trazer.
Satoshi, está ocupado?
Está tão quente...
Desculpe.
Estavam distribuindo leques logo ali.
Oh, obrigada!
Espera...
Nós não precisamos esperar aqui fora.
Eu quero comer sorvete.
Depois que terminarmos, está bem?
Oh, ele já chegou?
Aqui.
Obrigada!
Poxa, irmã, não seja tão esquecida na próxima.
Sim, eu sei.
Ei, Mio-chan.
Sim?
Como o irmão da Ricchan é?
Bem...
Ele parece com a Ritsu.
Principalmente os olhos dele.
Então ele é a versão masculina da Ricchan!
Um irmão...
Poxa, irmã, não seja tão esquecida na próxima.
Eu gostei disso!
Ter um irmão mais novo parece legal.
Poxa, irmã, não seja tão esquecida na próxima.
Ter você como um irmão mais novo seria...
Não teria?
Voltei.
Placa: Por favor façam uma fila após aprontarem os documentos.
Finalmente podemos entregar isso.
Você primeiro, Akiyama-san.
Estamos alinhando em ordem alfabética?
O próximo, por favor.
Aqui está.
Sinto muito.
Nós não podemos aceitar essa foto.
Você precisa deixar um pouco de espaço sobre sua cabeça.
Verdade?
Não podemos saber se você está escondendo algo na sua cabeça.
Por que você colocou o cabelo para cima?
Eu esperava parecer mais madura.
O povo japonês parece mesmo jovem comparado aos estrangeiros.
Eu aposto que você ia parecer uma estudante do primário.
Você também.
O que eu faço?
Não se preocupe, só precisamos tirar outra foto.
Tem uma cabine fotográfica logo ali.
Eu usei ela ontem! É muito boa!
Vou fechar a cortina.
Bem-vindo.
Por favor escolha uma opção na tela de serviço.
Eu nunca iria imaginar que a fotografia daria tanto problema.
Tirar passaporte é muito chato.
É justamente isso que faz o passaporte valer a pena!
Eu sempre admiro o seu otimismo.
Vamos comprar sorvete depois que terminarmos.
Mas o que eu não admiro é o fato de que você não consegue agir sem incentivo.
Preparando.
3... 2... 1...
Vocês me fizeram rir!
Qual o problema em sorrir?
Eu não acho que vá servir como foto para passaporte.
Eu tenho que tirar de novo.
Sua foto será tirada duas vezes.
Preparando.
3... 2... 1...
Ei...!
Eu achei que estivesse quente aí dentro.
Eu estou bem.
Sua segunda foto será tirada agora.
Ritsu!
Como descobriu?
Como eu não descobriria?
De novo não!
Finalmente terminamos...
Estou tão cansada.
Adivinha de quem é a culpa!
Eu não sei!
Mas por causa disso, o sorvete está ainda mais gostoso!
Você só sabe ser otimista em relação a sobremesa.
É!
Quantas vezes eu tive que tirar aquela foto?
Quem sabe...
E o que eu faço com estas?
Coloque em um livro de recados.
Qual é a graça?
Isto.
Temos que voltar em uma semana para pegar os passaportes.
Vamos depois que a aula acabar.
Então para onde exatamente iremos nas nossas férias?
Nós temos que decidir isso também.
Para onde iremos?
Vamos assistir shows na Grã-Bretanha.
Havaí!
América...
Que tal jogar pingue-pongue em uma pousada de primavera?
Então qual o sentido de tirar passaportes?
É verdade.
Então vamos fazer duas viagens de formatura!
Vamos viajar de novo quando a Azu-nyan se formar.
Todas nós juntas?
Sim!
Dessa forma, podemos ir para Grã-Bretanha, Havaí, América, pousadas de primavera... Tudo!
Nós podemos ir em qualquer lugar!
Sim, é verdade.
Certo?
Muito bem, vamos fazer compras para a viagem!
Boa ideia!
Vamos lá!
Parece mesmo que estamos de férias.
Ricchan! Ricchan!
Eu aposto que você consegue dormir na sala de aula se usar isso.
Pare com isso.
Ritsu, vamos precisar disso, certo?
Considerando que somos japonesas, eu diria que sim.
No rice, no life.
Precisamos disso também?
Se roubarem nosso dinheiro,
nós podemos cantar nas ruas.
Seremos conhecidas internacionalmente!
We are... Houkago Tea Time!
É muito comprido.
HTT para abreviar!
Não seria Afterschool Tea Time em inglês?
Nós seremos sempre Houkago Tea Time!
Embora eu ache que não iremos levar nossos instrumentos.
Nós iremos tocar guitarra imaginária!
Ver é acreditar!
Ei, pare de fingir ser profunda.
Eu duvido que isso aconteça com ela.
Oba! Meu passaporte!
Você é incrível, irmã!
Qualquer pessoa pode conseguir um...!
E eu ainda não fui para o exterior...
Sawa-chan, você pode vir com a gente.
Eu vou esperar até a minha lua de mel.
Então para onde iremos?
Nós vamos decidir antes da formatura.
Ainda é verão.
Nós ainda temos aulas.
Não! Aulas de verão!
Não se preocupe, vamos estudar bastante.
Espero que cumpra com essa promessa.