Não é realmente isso...
Oh, Ui.
O que você está fazendo, irmã?
Ui...
O que eu devo fazer?
Bom dia, Ui.
Oh, Azusa-chan, bom dia.
O que você fez com o seu cabelo?
Mudou o penteado?
Eu me distraí e esqueci de amarrá-lo.
"Distraiu"?
Você está bem?
Está tudo bem.
A-Azusa-chan!
Seus sapatos.
#20 Album de Formatura!
Obrigada.
Isso não se parece em nada com você.
Eu fiquei um pouco relapsa já que o festival escolar passou.
Eu gosto de ver novos penteados.
Talvez eu mude o meu também.
Por que não?
No que você está pensando?
Tã-dã!
Azu-nyan!
Por que o penteado da  Yui-senpai!?
Eu sempre quis lhe abraçar assim.
O que vocês estão fazendo?
Estamos falando de penteados.
As irmãs Hirasawa se parecem demais!
Obrigada.
Você está me agradecendo por isso?
Oh, esses são da Yui-senpai.
Eu estive usando eles durante toda a manhã.
Você não percebeu?
Eu estava distraída.
Por que você está os usando?
Acho que eu esqueci de tirá-los.
Hã?
Minha irmã e eu estávamos experimentando penteados diferentes.
Ela estava tentando decidir qual o penteado que fica melhor.
Então eu peguei os prendedores e penteei para ela.
Elas vão tirar as fotos individuais em breve.
O que?
Para o álbum de formatura.
Ficou com dor de cabeça?
Estou diferente do habitual hoje.
Você não parece nem um pouco diferente.
Há quanto tempo você me conhece?
Bem aqui.
Seus prendedores de cabelo?
Você os esqueceu?
Ou os perdeu?
Ui está usando eles.
O que?
Eu não conseguia perceber com o espelho,
então eu os coloquei em Ui para estudar o penteado de forma subjetiva.
E então você veio para a escola assim.
Sim.
Eu me sinto estranha sem eles aqui.
Nodoka-chan, você tem algo para deixar meu cabelo no lugar?
Bem...
Isso é tudo que tenho.
Um clips, hein...
Imagino se vai funcionar.
Use isso se gostar.
Você quer que eu amarre seu cabelo?
Obrigada!
Sim, por favor.
Não é longo o suficiente para um rabo de cavalo.
O que você está fazendo, Yui?
Mugi-chan está...
Mugi-chan fez...
Sem testa então?
O que!?
Apenas mostre!
Eu gosto da testa da Yui também.
Não!
Tenham piedade!
Então...
Bonita!
Estou?
Sim.
Você me lembra de um filhote que vi certa vez.
Um filhote!?
Por que um filhote...?
Sim, um bonitinho.
Irmã!
Que embaraçoso!
Oh, Ui-chan.
O que lhe traz aqui?
Desculpe, mas você poderia entregar isso para ela?
Yui.
Obrigada, Ui!
O campo parece tão vazio.
Sim, já que as veteranas do clube de atletismo se aposentaram.
As nossas também.
Esperem...
As veteranas se aposentam logo depois do festival escolar.
E elas estavam falando das fotos do álbum de formatura.
Elas também já...
Por que você está tão ofegante?
Você está bem?
Por que vocês estão aqui?
Você correu para cá por causa dos doces da Mugi-chan, certo?
Diga "ah."
Eu não sou você.
Você pensou que teríamos nos aposentado e que não apareceríamos mais aqui?
Ela é esperta para essas coisas.
Vocês não querem ficar sozinhas?
Que adorável!
Ela é violenta! Tão violenta!
Assustadora!
Por que vocês estão agindo assim?
Aliás, por que vocês todas estão aqui?
O quê?
Pois é relaxante.
E tem ar-condicionado.
E os doces são servidos aqui também.
Essas são as razões para estarmos aqui.
Isso!
Até mesmo a professora está aqui.
Enfim, estávamos brincando com relação a isso.
Pensamos que poderíamos estudar para o vestibular aqui.
Isso lhe incomoda?
Não.
Eu não me importo se esse é o caso.
Eu gosto de ter pessoas por perto.
Você não está feliz de não ter sido abandonada, Azusa?
Vocês realmente podem estudar e não ficarem distraídas?
Eu posso!
Que rude!
Falando nisso, Ricchan, Yui-chan...
Sim?
Esse bolo de morango não está delicioso?
Não é isso.
Digam-me o que decidiram do seu plano de carreira.
Vocês ainda não me enviaram o seus planos de carreira.
Mas estávamos nas aulas de verão.
Queremos tentar ir para a faculdade.
Qual faculdade?
E qual área?
Eu...
Eu quero ser que nem você!
Está me deixando lisonjeada!
Eu quero comer doces, beber chá, e ter papos divertidos todos os dias, que nem você.
Eu faço meu trabalho também!
Oh, Mio-chan, você também deve me entregar seu artigo em breve.
Sim.
Que artigo, Mio-chan?
Para a admissão por recomendação.
Sim?
Com sua performance no colégio,
você não terá problema algum em passar pela seleção de recomendações em uma faculdade pública.
Isso é incrível!
Bem, ah...
Mugi-senpai, você está planejando fazer a prova para aquela faculdade privada para meninas?
Sim.
Talvez eu faça a prova para essa faculdade da Mugi.
Então eu vou para lá também!
Pensem com mais cuidado antes de decidir.
Considerem o que vocês podem conseguir.
Certo.
Então, Mio-chan,
por favor traga o artigo amanhã.
Oh, certo.
Agora que decidimos nosso plano de carreira...
Não, vocês não decidiram.
Isso precisa de uma decisão também!
Por que tão de repente?
Eu preciso decidir que penteado usar para a foto do álbum de formatura.
Eu quero ficar perfeita
já que isso vai me acompanhar pela vida toda.
Então você não está estudando?
Mas Azu-nyan, as provas do vestibular não vão acontecer até o ano que vem. A foto do álbum de formatura é depois de amanhã.
"Ano que vem"?
Mesmo eu questiono essa lógica.
Olhe. É melhor você estudar ou então irá perder.
Você precisa evitar usar palavras como "perder" perto de estudantes que estão se preparando para o vestibular.
E "dividir" e "separar" também.
Essas são para casamentos.
Uma sátira manzai bem feita!
Eba!
Mio-chan, você achou algum penteado que gostasse?
Você quer sua foto no álbum de formatura com esse penteado?
Nunca.
Esse faz mais o meu gosto.
Isso foi uma piada...
Eu gosto desse estilo.
Você quer mudar tanto assim?
Você não gosta do que tem agora?
Eu acho que você já está bonita o bastante.
Você acha?
Eu devo trazer minha câmera para que possamos treinar as fotos?
Sim!
Eu estava rindo na foto do primário.
Eu estava muito nervosa na foto do ginásio.
Eu deveria ter abaixado mais o meu queixo nessa.
Nessa eu abaixei ele demais.
Minha franja estava muito curta aqui.
E comprida demais nessa.
Sério?
Então eu vou ficar perfeita dessa vez!
Ritsu-senpai vai primeiro.
Você realmente tem um lindo cabelo, Ricchan.
Já chega.
Eu não consigo parar de tocá-lo.
Pera aí.
Pronto.
Talvez um pouco mais alto?
Está alto demais?
Por aqui.
Pronto?
Sim.
Mais uma.
Uau, perfeito.
Ela nunca se preocupa em como fica nas fotos, mas ela sempre fica bem.
Você é a próxima, certo, Mio-senpai?
Você parece assustada.
É isso mesmo.
Ela sempre parece muito nervosa nos álbuns de formatura.
Por favor relaxe quando chegar a sua vez amanhã.
S-Sim.
Você vem a seguir, Mugi-senpai.
Certo!
Por que?
Eu sempre pareço ser gentil, então eu quis ficar séria dessa vez.
Mas você fica bem com a aparência gentil.
Fico?
Seja a você de sempre.
Então ficarei com a aparência gentil.
Sim!
E finalmente, sua vez, Yui-senpai.
Isso!
Nossa, Azu-nyan!
Desculpe.
Essa está boa.
Está normal demais.
Você parece uma estudante realmente séria.
Hum, isso deveria ser engraçado?
Minha franja não está longa demais?
Não mesmo.
Não...
Está um pouco longa demais.
Está?
Hora de cortar!
Yui-chan!
Espere um minuto!
É melhor ir a um salão de beleza para isso.
Você pode pedir para que ele apenas apare sua franja.
Mas eles sempre acabam cortando curto demais quando eu vou.
O comprimento fica certo depois de uma semana,
mas está tarde demais para amanhã.
Ao menos peça para Mugi fazer isso.
Mas eu posso me encarregar de uma tarefa tão importante?
Não se preocupem.
Eu faço isso de vez em quando.
Eu não posso ver.
Como eu estou?
Eu gostei.
Fique assim.
Talvez ainda esteja longa demais.
Espe—
Eu cortei demais.
O-O que vocês acham?
Ficou realmente bom em você.
Você está muito linda!
Sim, você parece mais nova!
Você quis dizer infantil?
Não parece que você tenha cortado demais.
Sério?
Essa é para o álbum de formatura.
Vai ficar comigo por toda a minha vida.
Esconda!
Esconda com isso!
Por favor me poupem de que eu mostre minha testa.
Desculpe.
Eu acho que você vai ficar bem se colocar o cabelo um pouco de lado.
Assim.
Viu?
O que você acha?
Sim, parece bom!
Você está bonita.
Sim!
Sério?
Você parece comportada agora.
Pareço?
Então vamos tomar um pouco de chá.
Sim.
Eu trouxe o Mont Blanc hoje.
Mont Blanc!
Hum!
Aqui.
Tem certeza?
Sim.
Vocês a mimam demais.
Obrigada, meninas.
Até amanhã.
Tchau!
Tchau-tchau.
Até mais.
Até.
Ei Mio, você não tem que fazer sua solicitação de recomendação hoje?
Sim.
Oh, você esqueceu?
Você precisa fazer a sua também.
Seu plano de carreira.
Eu sei.
Eu irei enviar o meu amanhã.
Bom dia, Azusa-chan.
Bom dia.
Você ainda está preocupada com isso, Senpai?
Eu queria que fosse ontem ainda.
Desista.
É tarde demais para fazer qualquer coisa.
Não se preocupe comigo.
Eu ficarei melhor em algum momento.
Yui-chan, eu vou retirar seus doces caso continue agindo assim.
Você é uma criança.
Você está quase lá.
Tudo pronto.
Akiyama-san.
Sim!
Não é assustador.
Certo! Vai com tudo!
Divirta-se.
Mio-chan!
Você vai conseguir!
Relaxe, relaxe.
Lute!
Sim, lute!
Eu estou ainda mais envergonhada agora.
Respire fundo.
Sou eu a seguir!
Aí vou eu!
Hirasawa-san!
Sim!
Voltei!
Bem vinda de volta.
Oh, Akiyama-san,
venha a sala dos professores mais tarde.
Certo.
Com licença.
Mio-chan, o que ela falou com você?
Você desistiu da admissão por recomendação?
Como você sabia?
Eu percebi.
Eu sabia que não fazia seu perfil esquecer a solicitação.
Mas por que você desistiu?
Que desperdício.
B-Bem...
Eu quero estudar com vocês,
e se possível...
apenas se possível...
eu quero ir para a mesma faculdade de vocês.
Mesma...
Faculdade...
Estou com fome.
Eu também.
Vocês já comeram os doces.
Oh sim.
Até mais.
Sim, tchau.
Tchau-tchau.
Até logo.
Professora.
O que vocês três estão fazendo aqui juntas?
Viemos deixar nossos planos de carreira.
Planos aceitos.
Sim!
Boa sorte.
Espero que vocês consigam entrar nessa faculdade para meninas juntas.
Sim!
Que alívio.
É sim!
Vamos estudar bastante juntas.
Sim.
Vamos começar com a hora do chá.
Ei!
Hora do chá!
Prévia
"Quem"?
Quem...
Após testar todos os lápis disponíveis,
o número 7 é o melhor com 60% de acertos!
As questões de múltipla escolha do vestibular que iremos fazer possuem nove possibilidades.
Devemos dar uma parada?
Eu irei preparar um pouco de chá.
O que você desejou?
Que sejamos aceitas na mesma faculdade
e que nos graduemos juntas também.
#21 Vestibular!