Viu? Eles não são bonitinhos?
Vá em frente e pegue, Azusa.
Não, eu não devo.
A professora disse que vai se atrasar hoje, então ela não vai comer.
E não podemos deixar ele ir para o lixo.
Sim, Azu-nyan.
Sua cara diz que você quer também.
Tem certeza?
Yui-senpai, tem algo preso no seu cabelo.
O que é isso? Um adesivo?
É o meu novo hobby.
Azusa, você esqueceu isto...
Vocês estão descansando?
N-Não estamos!
Estamos—
#16 Veteranas!
Então, escreva aqui o que o Clube de Música faz todos os dias.
Claro.
No papel: Reunião, Prática, Reunião
Tem muitas reuniões.
E sobre o que vocês falam nessas reuniões?
Hum...
Eu não posso contar a ela...
Vocês falam sobre música, certo?
Oh, sim.
Como o nome do próximo show, ou a ordem das músicas,
ou os tópicos de diálogo com os fãs que as pessoas possam gostar.
Você realmente mudou.
O Clube de Jazz já começou a praticar para o festival escolar.
Azusa? Olá?
Droga!
Droga! Droga! Droga! Droga!
Eu estou tão acostumada com o ritmo delas!
Certo, a partir de hoje...
Volte, minha personalidade!
Isso parece coisa da Yui-senpai...
Certo, vamos começar!
Hum, isso parece com a Ritsu-senpai...
Certo, vamos.
Isso é a Mio-senpai...
Podemos?
E essa é a Mugi-senpai...
Droga, estou perdendo o foco...
Não, vou acabar me perdendo se eu desistir agora!
Não tem ninguém aqui ainda.
Tem algo aparecendo ali...
Mugi-senpai!?
O-O que está havendo?
Hã?
Eu dormi sem querer.
Bom dia, Azusa-chan.
Você me surpreendeu.
O sol poente faz com que este lugar fique morno e confortável.
Importa-se em juntar-se a mim?
Não, obrigada.
Está bem...
Então, o que você está fazendo aqui?
Oh, eu estava escondida ali para pegar de surpresa qualquer um que entrasse.
Como "Bu!"
Ela tem algumas ideias bonitinhas...
Espero que alguém venha logo...
Bu! Bu!
Espere...
Você não pode me surpreender depois de já ter me contado.
Uau, você me surpreendeu!
Mugi-senpai,
as outras virão mais tarde?
Sim, elas virão após acabar a limpeza.
Oh, entendo.
Espere,
não é um tanto raro eu ficar sozinha com a Mugi-senpai?
Imagino se eu posso pegar a Ricchan e as outras com isso?
T-Talvez eu deva praticar guitarra.
Então eu irei preparar o chá.
Por alguma razão, eu me sinto nervosa por perceber isso:
Mugi-senpai tem olhos grandes e bonitos, e uma pele ótima...
Você está tão perto!
Eu fiz algo de errado?
Ah, não...
Mesmo? Que bom.
Ei, Azusa-chan, guitarra é difícil de tocar?
Bem...
Você quer tentar?
Eh, eu posso!?
Obrigada!
Você pode segurá-la normalmente.
Desculpe, você pode segurar seu cabelo?
Oh, certo...
Coloque a correia assim.
Obrigada.
Ricchan já fez isso antes, não fez?
O-O que você acha?
Você parece bem com a guitarra também.
Oh?
Alguém colocou adesivos aqui?
Deve ser a Yui-senpai.
Azusa-chan...
Tome.
Obrigada.
Você não vai tocar?
A próxima é bem difícil.
Todos têm problemas com a nota Fá de primeira.
Assim está bom?
Sim, então faça isso.
Vá em frente.
Vai!
Ela é bem bonita.
Aqui está.
Obrigada.
Guitarra é bem difícil.
Você precisa de muita paciência.
Entendo.
Eu toco piano desde que eu era pequena, e pratico todos os dias.
Diziam que meus dedos esqueceriam os movimentos se eu não fizesse isso.
Sim, isso vale para a guitarra também.
Verdade.
Espere, por que a Mugi-senpai entrou para o Clube de Música?
Sua aparência combina mais com música clássica ou algo assim.
Eu nunca falei com ela sobre isso.
Algo errado?
Tem algo no meu rosto?
Não, hum...
Tem um pouco de creme na sua bochecha.
Onde!?
Fique parada.
O-Obrigada.
Você me pegou comendo escondida.
Então, você tem...
De vez em quando.
É tão estranho pensar tanto nela.
Ei, não empurre!
Mas—
Fique quieta!
O que vocês estão fazendo aí?
Não fiquem apenas espiando se já estão aqui.
É porque vocês duas fazem um par interessante.
O que você quer dizer com isso?
Mugi-chan, o bolo de hoje está delicioso!
Não é?
Isso é bom.
Oh, esperem um segundo.
Eu tenho algo para vocês.
Hã? O que é isto?
Yui-senpai, é você quem está colocando adesivos em tudo?
Não são bonitinhos?
Você não pode fazer isso.
Por que não?
Desculpe a demora.
Eu escrevi uma música nova para o festival escolar.
Boa!
Você merece isto!
Mais adesivos?
Ela não sabe quando parar uma vez que começa.
E Mugi-senpai tem um lado bonitinho também.
Sem mencionar o lado misterioso.
Quando ela aparece do seu lado sem você reparar, isso significa que ela se teleportou, certo?
Sem chance.
É incrível que ela goste de tomar conta das pessoas mesmo que ela seja de uma família rica.
É sim.
Ela é tão animada quando está preparando o chá e coisas assim.
E você espera pelo chá dela todos os dias.
N-Não, eu não!
Estou brincando.
Mas é surpreendente que Mugi-senpai estivesse secretamente comendo coisas.
Eu sei!
Eu não fui a sala do clube descobrir o lado bonitinho da Mugi-senpai!
Hoje, certamente...
Volte, minha personalidade!
Não, não é isso...
O que?
Mio-senpai!
Do que estava falando?
O-Oh, nada.
Não tem mais ninguém aqui?
Oh, elas estão ocupadas com os deveres de classe e coisas assim.
Devemos seguir e praticar?
Sim, claro.
Bem, espere uns minutos.
Eu quero trocar as cordas do meu baixo.
Certo!
Azusa, tem algo errado?
Não.
Que bom...
Sim!
Afinal, quais músicas iremos tocar no festival escolar?
Nós definitivamente incluiremos a música da Mugi.
Acho que uma balada cairia bem.
Oh, isso parece bom.
Certo, vamos falar disso com todo mundo.
Certo!
Uma balada, hã?
Isso parece divertido.
Volte, minha personalidade!
Você disse algo?
O quê?
Não!
Certo...
Sim!
Parece que eu estou de fato em um Clube de Música.
Ah, sim.
Mas o nosso é de fato um...
Agora está bom.
Sim!
Então eu vou preparar o chá.
Oh, vamos tomar chá agora?
Acho que já que as outras não chegaram ainda...
Eu não quis dizer isso.
Mas se você quiser chá...
Eu não quis dizer isso!
Mas...
Oh, Ritsu.
Não me assuste desse jeito.
Qual é o problema?
M-Mio!
Me ajude com o dever de casa de economia doméstica!
Economia doméstica?
Espere, nós temos algo?
Ricchan não consegue costurar sua saia.
Oh, isso.
Nem você consegue!
Eu terei a Ui para me ajudar!
Você não deveria ficar orgulhosa disso.
Você é boa em costurar botões.
Mas dessa vez é com uma máquina de costura!
Eu não sou boa com máquinas.
Minha nossa.
O dever de casa é mais prioritário do que as atividades do clube.
Ricchan, eu irei ajudar também.
Então vamos para a casa da Ricchan agora!
O quê!?
Obrigada, pessoal!
E-Então, nós vamos...
M-Mas, e o ensaio?
O quê, você não vem, Azusa?
Eu sabia!
Eu acabei vindo...
Azusa, o que você está fazendo aí fora?
Certo!
Com licença.
Irmã?
Traga as roupas lavadas para dentro se você—
Olá, Satoshi.
Essas são minhas amigas do Clube de Música.
Desculpe o incômodo.
Err... hum...
Olá.
Ele voltou para o banheiro.
Ele está em uma fase rebelde?
Ela é boa.
Azu-nyan, aqui.
Você deixou isto na sala do clube ontem.
Oh, obrigada.
Eu posso tirá-los?
Você é toda sem graça.
Feito.
O quê? Já?
Você é boa mesmo, Mio-chan.
Espere, onde está a Ritsu?
Ela ainda não voltou.
Oh, por favor, com licença.
Eu preciso usar o banheiro.
Você sabe onde fica?
Sim, é bem na entrada, certo?
O que foi, Satoshi?
Minha irmã disse para chamá-las.
Você fez isso tudo?
Certamente sim.
Está cheirando tão bem!
Muito obrigada, Ricchan.
Muito obrigada.
Não falem assim.
Eu tenho que retribuir o favor já que vocês me ajudaram com o dever de casa.
Agora, vamos comer.
Deixe-me ver, está tudo aqui?
Mio, você está com o seu chá?
Estou.
Ritsu-senpai!
Está faltando algo?
Não é isso.
Eu apenas vi algo inadequado perto da mesa de jantar.
Desculpe!
São do meu pai.
Desculpe por chamar a atenção nisso.
Elas são rosa.
Não fale isso!
Enfim, vamos tentar de novo.
Obrigada pela comida!
Vamos em frente.
O hambúrguer está delicioso.
Está?
Isso é bom.
O arroz está realmente delicioso também.
Claro, foi feito pela nossa fantástica panela de arroz.
Ela realmente adora arroz.
Sim, como uma cidadã japonesa de fato deve.
Arroz é realmente incrível.
Mas às vezes eu como torradas de manhã.
Eu gosto de geleia de morango.
O que eu como normalmente?
Sua idiota!
Coma arroz se você quer ser japonesa!
Então vocês acabaram visitando a casa da Ritsu-senpai.
Não, eu não fui!
Nós ajudamos ela com o dever de casa!
Estou com inveja de você ter provado a comida da Ritsu-senpai.
Sim, estava realmente deliciosa.
Se mostrando?
Sim, sim, estou com inveja.
N-Não foi isso que eu quis dizer!
Estou apenas brincando.
Acho que é bom de vez em quando.
Você precisa mudar o ritmo às vezes.
Você acha?
Sim.
Falando nisso, sobre o dever de casa...
Estamos com problemas pois sempre temos uma mudança de ritmo!
Hoje, com, com,
com certeza!
Volte!
Estou começando a perder a confiança...
A terceira vez é que vale!
Yui-senpai.
Oh, Azu-nyan.
Olá.
Não tem mais ninguém aqui?
Não.
Entendo.
Nós realmente iremos praticar hoje!
Antes disso, você poderia dar uma olhada nisso aqui?
O aquário do Ton-chan está...
Não está na hora de limparmos ele?
É mesmo.
Eu vou trazer a mangueira.
Não!
Eu acabarei seguindo o ritmo da senpai novamente!
Iremos praticar hoje!
Iremos!
É tudo pelo bem do Ton-chan!
Pare de cantar músicas estranhas e limpe direito.
Certo.
É tudo pelo bem do Ton-chan...
Yui-senpai!
Azu-nyan-senpai é realmente rígida.
Do que você está falando?
Oh, devemos tirar os adesivos do vidro enquanto estamos limpando?
O quê?
É tudo pelo bem da Azu-nyan...
Já basta com essa música.
Pronto!
Parece que ele amou isso.
Você gostou, Ton-chan?
Você realmente gosta do Ton-chan, não gosta?
Não é tanto assim.
Oh, eu acabei gastando tempo demais com o Ton-chan.
Podemos praticar?
Sim, vamos fazer isso.
Ah sim, tem algo sobre aquela música que eu queria lhe perguntar.
Sabe a música que Mugi-chan trouxe outro dia?
É difícil.
Oh, você fala do solo de guitarra?
Sem problemas.
Não.
Bem, eu não sei ler aquilo.
Isso!?
Você pula para cá após a terceira vez.
Após o dal segno, você pula para essa estrela.
E você acaba aqui, onde diz pronto.
Yui-senpai?
Desculpe, desculpe.
É bem confuso.
Eu sei que é difícil se lembrar disso tudo.
Queria que estivesse tudo em japonês.
"Forte" deveria ser "alto".
E "fortíssimo" deveria ser "muito alto!"
Oh, quando você diz "fazer soar bonito" no fim da música, você está usando a fermata.
Estou?
"Fermata" parece legal também.
Então qual você prefere?
Enfim, elas estão muito atrasadas hoje.
Estão.
Estou sentindo falta do chá da Mugi-chan.
É mesmo.
N-Não podemos!
Vamos praticar!
Nós realmente temos que praticar hoje!
É pelo fato de sermos assim que não somos boas!
Praticar! Praticar!
O que aconteceu com você hoje, Azu-nyan?
Você está realmente animada.
N-Nada.
Eu estou bem normal.
Está?
Estou!
Bem, eu acho... que essa é mais com a minha verdadeira eu.
Eu tenho estado muito relaxada ultimamente.
Ou frouxa, melhor dizendo.
S-Sim, é assim que eu sou!
Oh!
Entendo!
Você realmente gasta muito tempo pensando em si mesma.
Eu nunca gastei tanto tempo pensando em você.
Porque...
Porque você é apenas a Azu-nyan.
Ricchan é a Ricchan.
Mio-chan é a Mio-chan.
E Mugi-chan é a Mugi-chan.
Então eu nunca pensei sobre isso dessa forma.
Eu quero comer o bolo da Mugi-chan.
Depois de praticarmos!
Você me repreendeu com o fortíssimo.
Não o use assim!
Então você está se saindo bem.
Nós estamos...
Mas eu estava lá para praticar!
Azusa-chan está aí?
O que foi?
Aqui está.
É seu, certo?
Sem essa!
É?
Sim.
Obrigada.
Tudo bem.
Como ela sabia?
O que foi aquilo?
No chaveiro: Nakano Azu-nyan
Foi apenas...
Estou feliz que você tenha encontrado.
Sim.
E obrigada, Yui-senpai.
Não há de quê.
Não é você.
Finalmente estamos todas aqui.
Sim!
O bolo de hoje é uma fermata também.
Não é assim que se usa isso.
Aqui, Azusa-chan.
A professora não pôde vir hoje.
Você tem certeza?
Eu fiquei com um pedaço a mais da última vez também.
Eu vi seu nome nele.
Esse adesivo não é bonitinho?
Coma bastante e cresça muito.
Eu posso tirá-lo?
Não, você não pode!
Por favor decidam os seus papéis preferidos até a próxima semana.
Azusa-chan.
O que você vai fazer?
O que eu devo fazer?
Talvez eu seja uma garçonete.
"Bem vindo, eu posso anotar seu pedido?"
Você seria perfeita!
Que tipo de gato você vai ser?
O que você quer dizer com isso?
Você não vai usar orelhas de gato?
Por que?
As garçonetes não usam normalmente orelhas de gato?
Azusa-chan...
Você certamente é um membro do Clube de Música.
I-Isso não é...
Isso não se parece nada comigo!
Prévia
Todas estão dando duro para isso.
Sim, o festival escolar está se aproximando.
Que tal a sala de aula?
Estou pronta.
Vamos para a sala do clube.
Sobre a sala do clube...
Sawa-chan?
Vocês não poderão usá-la por um tempo.
Usar o quê?
A sala do clube.
#17 Sem Sala do Clube!