Bem vinda.
Bem vin—
Aqui está, Jun.
Esse é o chá que precisamos, certo?
Esse vai servir.
Nós também precisamos de um pouco de açúcar.
Oh, Jun, pegue um cesto.
Certo.
Com licença.
Vejamos...
Precisamos de palitos de dente também...
Oh, olá.
Por favor.
Olá.
Poderia nos dar um recibo?
Com o nome da Escola Feminina Secundária Sakura, Sala 2-1.
Oh, e além disso...
Escreva na parte de baixo "barraca de refresco do festival escolar".
Deveríamos ter pego um pouco de leite também.
Provavelmente podemos esperar até que precisemos de mais.
Por que isso está tão caótico?
Isso era o esperado para o primeiro dia.
Além disso, é o caos que deixa as coisas divertidas.
Qual o problema?
Será que a apresentação do Clube de Música vai ser boa amanhã?
Vamos para a sala de aula.
Placa: 13:45-15:00 Romeu & Julieta.
#19 Romeu & Julieta!
A pintura descascou ali!
Aquele tanto não será problema.
Ei, onde devemos colocar a adaga no palco?
Romeu!
D-Deixe-me ver...
Não fale comigo agora!
Você fez com que eu esquecesse a linha que eu acabei de memorizar!
Oh, Romeu!
Onde estás Romeu!?
O-Oh... Hum...
Hum...
A-Anjo reluzente...
Fale de novo...
Não fique nervosa agora.
Quando você fica nervosa,
escreva "abóbora" na palma da mão, e então engula.
A senhora da casa ao lado que me disse isso.
Eu não acho que isso funcione.
Yui, você imagina a plateia como abóboras.
Espera, sério?
Você engole o kanji de "pessoa".
Abóbora...
Ei! Mio!
Não tente engolir de verdade.
Falando nisso, já estamos com todas as fantasias?
A Professora Sawako está fazendo as fantasias, certo?
Ela disse que ia ficar acordada durante a noite para fazê-las.
Alguém a viu?
Você quer que eu vá conferir?
Obrigada, Chika.
Essa é a decoração do palco?
Ainda estamos sem a adaga do Romeu.
Mio!
Eu disse, "Não fale comigo!"
Mugi, está na sua caixa.
Droga!
Então, sobre a iluminação e os efeitos sonoros...
Não encoste aí!
A tinta ainda está molhada!
Abóbora, abóbora, abóbora...
Elas parecem ocupadas...
Bem vinda!
Voltei.
Oi, Azusa-chan.
Como está a minha irmã?
Bem, elas pareciam ocupadas, então eu saí sem dizer "oi".
A apresentação delas é hoje à tarde.
Ei!
Não fiquem aí paradas.
Oh, desculpe!
Ui, vá ajudar na cozinha.
Certo.
Azusa, você segura isso.
Sem problemas.
Estou tão cansada.
Nós finalmente demos um tempo.
Aquele crepe parece bom!
Você ainda está cheia de energia.
Oh! Aquilo parece divertido!
Bem vinda!
Carne de mamute?
A Sala 2 veio com tudo!
A fantasia delas é bonita também.
Elas até tem um lugar para tirar fotos...
Elas tiveram muitas ideias.
A fantasia da loja de Carne de Mamute é bem bonita.
A Professora Yamanaka fez essas e as fantasias do Café Vampiro da Sala 3.
Sério?
O quanto ela...
...exagerou?
Ei, você está bem?
Sim.
Eu exagerei esse ano, mas eu vou ficar bem.
Eu fiz o meu melhor fazendo as fantasias!
Mio-chan, você está incrível!
N-Não fique olhando demais!
Perdoe-me!
Você está bonita também!
Não estou?
Ainda sim é engraçado que você seja a Julieta.
Se saíssemos e fizéssemos uma pesquisa, 100 em cada 100 pessoas diriam que você parece mais estranha.
Vamos nos reunir!
Certo!
Vamos, vamos.
Julieta está dominando Romeu...
Está lotado.
A maioria das cadeiras está ocupada.
Ei, aqueles não são os membros do fã-clube?
Nodoka-chan, é verdade que Sokabe-senpai virá ao show amanhã?
Sim, ela disse que está ansiosa para isso.
Certo, vamos fazer dessa peça um sucesso!
Sim!
Nós trabalhamos duro para hoje,
então vamos dar o nosso melhor sem se arrepender!
Todas prontas?
Ai!
Certo então, vamos lá!
Certo!
Já está cheio.
Você acha que conseguiremos lugares?
No fim das contas, elas raramente foram ensaiar.
Talvez elas não se preocupem mais com o show...
Azusa-chan!
Sim!
Rápido! Estamos aqui!
Eu estou sendo má.
Desculpe por isso.
Esse será o último festival escolar delas.
Eu devo torcer para que elas tenham sucesso.
Alguém que ri da dor de outra pessoa nunca sofreu a mesma dor.
Vá em frente e ria se quiser.
Eu conheço essa dor.
A dor de se apaixonar...
Essa dor adocicada em meu coração!
Tem algum motivo das árvores mostrarem a cara?
Não repare nisso.
Você ouviu um barulho?
Que ultrajante, esgueirando-se próximo ao nobre Capuleto!
Isso é emocionante.
Sim.
É emocionante pelo motivo errado.
Estou preocupada que Yui-senpai cometa um erro!
Oh Romeu, Romeu. Onde estás Romeu!?
Essa voz angelical...
Mas por que estás aqui?
O muro é tão alto, deve ter sido difícil escalá-lo.
Eu posso saltar qualquer muro alto com minhas asas do amor.
Oh Romeu!
Julieta!
Leve isso a sério!
Eu sei!
Romeu!
Julieta!
Isso está tão intenso.
S-Sim.
Está...
Está intenso pelo motivo errado!
Essa linda e graciosa flor é...
Bom trabalho em segurar, Yui.
Você teria estragado a cena caso tivesse espirrado naquele momento.
Esqueça o que eu disse!
Você ainda está agindo como Julieta.
E daí!
Eu estou tentando encarnar o personagem durante a peça inteira.
Está funcionando bem demais.
Mio-chan está indo muito bem também.
Estamos profundamente apaixonados.
Pai, por favor oficialize nosso casamento.
Onde está!?
A lápide da cena final...
não está aqui!
Romeu, você está apaixonado por—
Se mudarmos a data do casamento, a tristeza da senhora pode ser menor.
Também não está na sala de aula.
Se não está na sala de aula, devemos ter derrubado em algum lugar.
Não podemos fazer a cena sem a lápide?
Mas a cena do cemitério é o clímax de Romeu e Julieta.
Certo. Eu quero isso o mais perfeito possível.
Podemos fazer uma outra lápide agora?
Duvido que tenhamos tempo para tal.
Podemos pegar uma emprestada de alguma sala que esteja fazendo uma casa mal-assombrada.
No entanto, eu não quero lápides no estilo japonês.
Acho que o Clube de Ocultismo está exibindo algo que se parece com uma lápide.
Eu tenho amigas no Clube de Ocultismo, então eu irei lá pedir.
Shizuka, e a sua cena?
Yui, você faz isso!
Estou dentro!
Eu irei com ela.
Mas você será capaz de memorizar as falas dela agora?
N-N-N-Nodoka-chan! Me dê o script!
Acalme-se, Yui.
Não se preocupe,
você não tem falas.
Se o sonho que tive essa manhã foi uma profecia,
então eu receberei boas notícias em breve.
Uma árvore diferente de antes...
Dois papéis diferentes como árvore?
Isso não é uma lápide. É uma réplica da Pedra de Rosetta, um monólito gravado com os escritos de culturas antigas.
Essa inscrição fala primariamente do Faraó Epifânio da dinastia Ptolemaica do Egito Antigo.
Mas se for de algum uso para você, ficaremos felizes em ajudar.
Obrigada!
Nos asseguraremos de devolver isso!
Então a carta de Romeu nunca foi entregue!?
Que sequência infeliz de fatos!
Estamos sem tempo!
Conseguimos!
Pessoal, me ajudem.
Parece um pouco caótico.
Está tudo bem?
Minha querida Julieta!
Por que você ficou assim?
Eu não lhe deixarei sozinha no reino dos mortos.
Mesmo que minha alma se vá, eu nunca deixarei que a sua parta.
Parece que faremos isso acabar.
Sim.
Oh Romeu!
Por que não deixastes nenhum veneno para mim?
Espere apenas um pouco.
Essa adaga me levará onde estás.
Que incrível...
Tanto Mio-senpai quanto Ritsu-senpai realmente parecem Romeu e Julieta.
Elas devem ter ensaiado bastante.
Não me surpreende que elas não tiveram tempo para ir a sala de música.
Mas...
Realmente parece que elas esqueceram do Clube de Música.
F-Fez você chorar?
Voltamos!
Cara, estou acabada.
Vocês duas foram incríveis!
Todos os ensaios valeram à pena!
Azu-nyan!
O que você achou da nossa peça?
Bem...
O que, você está se sentindo solitária por não termos ensaiado com você recentemente?
N-Não é isso!
É só que...
Vocês não têm vindo muito aqui ultimamente...
então eu estava preocupada que vocês não estivessem levando nossa apresentação muito a sério.
Azusa...
D-Desculpe-me, eu sabia que vocês estavam ocupadas com a peça.
Se você quer fazer uma boa produção, você precisa ensaiar bastante.
Nossa.
Pobre Azusa.
Nós levamos o Clube de Música muito a sério.
Desculpe por fazer você se preocupar, Azusa.
Pessoal...
Elas tem razão, Azu-nyan.
Estivemos pensando em você todos os dias.
Você não precisa ir tão longe!
Certo!
Nós vamos virar a noite para ensaiarmos para amanhã!
Nós podemos ficar na escola?
Está tudo bem!
Eu não estou preparada para virar a noite na escola. Está bem?
Sem problemas!
Podemos comer tigelas sem fundo, de arroz?
Claro!
Espere, o quê?
Pessoal, eu trouxe sacos de dormir.
Viu?
Obrigada, Sawa-chan!
Você vai ficar acordada a noite toda novamente?
Sim, eu ainda tenho que terminar as roupas de vocês para o show de amanhã.
Eu preciso voltar para o camarim agora.
Não se atrevam em espiar.
É o troco da garça...
NT: Tsuru No Ongaeshi, folclore japonês.
Vamos ensaiar!
Sim!
Elas estão se esforçando bastante.
Excelente!
Tem bastante, então comam.
Isso está delicioso, Ui!
Trouxemos sobremesa, então tenham certeza de comer bem.
Sério?
Obrigada.
Mas doces durante a noite...
Não tema.
Ficaremos bem não importa quando comeremos o bolo.
Pois ficaremos acordadas a noite toda!
Ficaremos!?
Claro!
Todo mundo fica acordado durante a noite para os preparativos do festival escolar.
Eu não vou deixar que durma durante a noite, gatinha.
Não me envolva nisso.
Que maldade!
Vocês podem ficar durante a noite, mas vocês enviaram o formulário de solicitação?
Eu esqueci!
Ei...
Aqui está
Esse é o formulário de solicitação?
Essa é a nossa Nodoka!
Obrigada, Nodoka-chan.
Você gostaria de um também?
Oh, obrigada.
Tem muita gente ficando aqui hoje à noite?
Sim.
Amanhã é o segundo dia, mas ainda existem algumas pessoas.
Por que tantas pessoas esperam até o último minuto?
Algumas delas fazem de propósito.
Trabalhar durante a noite nos preparativos é divertido.
Isso não parece nada com você!
Eu estou indo para casa.
Azusa, vamos para ca—
O Clube de Jazz não vai passar a noite aqui?
Espere, vocês vão?
Estou com inveja.
Isso não é justo!
Nada justo!
Teremos que ensaiar com os amplificadores desligados agora.
E a bateria?
Empilhe esses aqui assim...
Aqui está, um conjunto temporário!
Não empilhe os cadernos!
Então foi um fiasco quando não conseguimos achar a lápide.
Achei que iríamos ensaiar sem parar até o amanhecer.
Sério?
Estamos apenas tomando um fôlego.
Azusa?
Parece que ainda há vários alunos acordados.
Bem, estávamos tão ocupadas com a peça hoje que não pudemos ver nada.
Já que estamos aqui fora, você quer dar uma olhada no festival escolar à noite?
Parece bom!
Hora da aventura!
Ei, olhem isso!
É carne!
Elas vieram com tudo.
Eu comi um pouco.
Como estava?
O quê?
Que tipo de carne você encontrou agora?
É a lápide de Julieta.
Acho que alguém trouxe para cá pensando que fizesse parte da decoração.
Não parece combinar...
Ei, querem dividir a comida que Ui-chan trouxe com o Clube de Ocultismo?
Sim, vamos agradecer a elas.
O quê? Você está com medo?
N-Não mesmo.
Vai ficar tudo bem.
Vamos.
Parece que elas ainda estão de pé.
Imagino para que elas estão se preparando.
Talvez algum ritual questionável...
Com licença.
Entrem.
Obrigada.
Venham assistir a nossa apresentação de mutilação de gado amanhã, se puderem.
Sim!
Nós adoraríamos!
E talvez nós mesmas sejamos o gado.
Então, venham assistir nossa apresentação também, se puderem.
Nós iremos mutilar Mio no palco!
Não, vocês não irão!
Por que apenas você, Mio-chan?
Está com inveja?
O que é essa coisa de "mutilar"?
Não pergunte sobre isso.
No fim das contas, pudemos conhecer o Clube de Ocultismo.
Eu amo os festivais escolares!
Eu sei.
Ainda temos alguns onigiri.
Devemos levá-los para a Professora Sawako?
Elas nos disse para não espiarmos.
Talvez ela volte para a Lua se espiarmos.
Essa é a Princesa Bamboo.
NT: Kaguya Hime, lenda japonesa
Isso é tão engraçado assim?
Ficar na escola durante a noite não dá uma sensação esquisita?
Totalmente!
Eu tenho vontade de fazer tantas coisas!
Vontade...
O que você quer?
Apenas sentir isso.
Todas estão ficando estranhas.
Então, vamos escrever outra música agora!
Mugi está ficando louca também!
Ei! Eu quero fazer "Transferidor Atraente"!
Ah, temos que fazer "Sacos Vão Bater"!
Não! "Transferidor Atraente"!
Então façamos "O Novo Amor Lavado do Guaxinim"!
O que foi esse "então"?
Azusa finalmente está ficando louca também.
Está tarde de fato.
Devemos dormir um pouco.
Mas eu ainda não comi yakisoba.
Ela já dormiu...
Isso foi rápido.
Prontas para o apagar das luzes?
Não!
Mostre-me tudo que tem!
Ritsu! Fique quieta!
Por que apenas eu?
Peguei!
Que seja.
É amanhã...
Eu irei fazer o meu melhor.
Pessoal!
Eu acabei as roupas para o show!
E-Ei!
Vamos!
Por favor!
Não me ignorem! Isso é o que dói mais!
Desculpe, Sawa-chan.
Estamos cansadas demais para responder.
Vamos lá!
Mas eu fiz para vocês...
Está boa.
É bonita
Belo trabalho, Sawa-chan!
Bom trabalho, Sawa-chan!
Sim...
É isso!
Elogiem mais!
Bom trabalho, Sawa-chan!
Mais!
Bom trabalho, Sawako!
Boa sorte, Sawako!
Placa: 15:00-15:30 - Ho-Kago Tea Time Ao Vivo
Prévia
Certo, vamos indo.
Não se preocupe, Mio-chan.
Tivemos aquele treinamento especial também.
Você tem razão.
Vamos tocar como sempre fazemos.
Sim.
Certo, vamos arrebentar!
Sim!
Nosso show!
O melhor show!
Sim!
E comeremos bolo quando acabar!
Si...
O quê?
#20 Mais uma vez, Festival Escolar!