Algum plano para esse ano?
Eu não sabia que você gostava de fazer doces, Jun.
Hã?
É sério?
O Dia de São Valentim está chegando.
Ah sim.
Para quem você vai entregá-los?
Minhas veteranas no Clube de Jazz.
Estou pensando em fazê-los eu mesma esse ano.
E você, Azusa?
O que?
Você vai dar alguns para as suas veteranas do Clube de Música?
N-Não...
Eu não lhes dei nenhum no ano passado também.
Sério?
Eu estava planejando isso,
mas...
Corte Real Belga!?
Sim.
Eu estou recebendo alguns chocolates feitos para a corte real, então vou trazê-los para cá.
Estava tão gostoso que eu esqueci de lhes entregar o meu.
Estou com inveja...
E você, Ui?
Eu não fiz tanto, então eu só dei os meus para a minha irmã e para a senhora da casa ao lado.
Entendo.
Eu trarei para você também.
Parando para pensar, eu nunca dei o meu para as minhas veteranas...
Legal, obrigada.
Algo errado, Azusa-chan?
E-Eu não estou pensando no Dia de São Valentim mesmo!
Você é tão óbvia.
#22 Vestibular!
"Who"?
Quem...
Q-Quem é você!?
"The Who" é a banda a qual Keith Moon fazia parte.
É?
Não é isso que "who" significa aqui, no entanto.
Hã?
Acho que esse "who" é um pronome relativo.
Está referenciando essa frase.
Eu não entendi.
Isso é o básico.
Não se preocupe, Ricchan!
Nós ainda temos aquilo!
Você tem razão!
O que é "aquilo"?
Viu!?
Nos pergunte qualquer questão de múltipla escolha!
Hex o Sete!
Eu não entendi...
Quieta!
Após testar todos os lápis disponíveis,
"Sete" foi o melhor, com uma precisão de 60%!
Por exemplo, esse problema...
A resposta é a opção três!
Está certo.
Isso!
Nós certamente iremos passar com esse lápis.
As questões de múltipla escolha do vestibular que faremos têm nove opções.
Então estamos condenadas.
Já!?
Estou em apuros agora.
Chocolate...
É um tanto embaraçoso.
Tente memorizar mais vocabulário antes de desistir.
Eu não sei o que dizer quando for dá-lo a elas.
Azusa-chan.
O que?
Tem algo lhe incomodando?
Oh, não.
Não mesmo.
Azusa, você pode ir praticar. Não se preocupe conosco.
Certo.
Nos dê uma BGM.
Sim.
Então...
Parece bom.
Obrigada.
Vamos voltar ao estudo.
Certo.
Foco!
Nossa.
Devemos dar uma parada?
Eu irei preparar um pouco de chá.
Eba!
Eu não posso aguentar mais!
Vou tocar um pouco de bateria.
Eu também!
Oh, após eu ir ao banheiro.
Azusa-chan, junte-se a nós para o chá.
C-Certo.
Desculpe-me.
Acho que atrapalhei o estudo de vocês.
Não, somos nós que estamos usando a sala do clube para estudar.
Na verdade, eu me concentro melhor quando ouço música.
Você pode tocar o quanto quiser.
Tudo bem ser chá com leite para você?
Oh, claro.
Desculpe-me, mas eu fui capaz de preparar apenas alguns biscoitos hoje.
Isso é mais do que o suficiente.
Vocês devem focar nos estudos.
O Dia de São Valentim está chegando, então eu quero preparar alguns chocolates também...
Então, você vai dar alguns esse ano?
Sim, já que Mugi-senpai não vai trazer nenhum.
E eu estava pensando que poderia lhes dar alguns pelo menos uma vez.
Sim, sim.
Estou com inveja do seu chocolate caseiro.
Eu farei um para você também.
Eba!
E eu lhe darei alguns também.
Sim.
Estou com inveja do seu chocolate caseiro.
Certo, eu farei um para você também.
Eba!
Certo, então...
você não pode contar à Yui-senpai ou as outras sobre isso!
C-Certo...
Você também!
Eu sei.
Mas...
parece que algumas pessoas ouviram.
Força, Azusa-chan!
Isso é fofo, Azusa-chan.
D-Droga!
Brr!
Por que acabou nevando logo hoje...
Identificação...
Minha identificação está aqui.
Nesse bolso.
Ela parece tão nervosa.
Vocês estão com tudo?
Claro!
Eu coloquei a minha aqui on—
Não!
Logo agora!
É aquilo?
Essa passou perto!
Não faça isso comigo.
Desculpe.
Aí está ela.
Bom dia, Yui-chan.
Bom dia.
N-Não fale comigo.
Vocês vão empurrar o vocabulário para fora da minha cabeça.
A-Algo caiu!
Algo caiu!
Essa é a maior besteira de última hora...
Onde foi parar?
Creio que elas já estejam fazendo as provas.
Azusa?
Oh, Jun.
Você está fazendo compras para o Dia de São Valentim também?
Sim.
O que você vai fazer?
Bolo de chocolate.
Essa receita parece bem difícil no entanto.
Deixe-me ver lista de ingredientes.
Açúcar granulado e nata...
O açúcar está aqui.
Ah sim.
Esse é açúcar mascavo.
O chocolate é marrom também, então é uma boa combinação.
E-É mesmo?
E eu vi alguns chocolates bons por ali.
Mas esses não são para cozinhar.
Mesmo assim é chocolate.
Dá no mesmo.
O que mais...
Jun...
Sim?
Você já fez algum bolo antes?
Claro.
Sei...
Ei, Azusa-chan e Jun-chan.
Oh, Ui.
Você está fazendo compras para o Dia de São Valentim também?
Sim.
O quanto você planeja dar?
Hã?
Bem, isso é só para a minha irmã.
Isso é para uma pessoa!?
Sim.
O que você vai fazer, Azusa-chan?
Deveria ser um bolo de chocolate...
Vocês querem fazê-los juntos?
O que?
Mas...
Sim, por favor!
Onde está aquela confiança toda que você tinha antes!?
Ei...
Eu tenho dois pares de pantufas.
Qual vocês querem?
Então...
Meça exatamente.
Sim.
Jun-chan, o chocolate derreteu?
Ei!
É doce.
Não coma agora.
Não está bom o bastante?
Não!
Ei.
Y-Yui-senpai!?
Ei, você chegou cedo.
Logo agora?
Sim.
É porque apenas tivemos dois assuntos hoje.
Então, Azu-nyan está aqui também.
S-Sim.
E-Eu preciso manter isso em segredo de alguma forma.
C-Como foi a prova?
Eu não sei.
Certo.
O que vocês estão fazendo?
Está com cheiro de chocolate e gostoso.
H-Hum...
Estamos fazendo um bolo de chocolate.
Ela contou!
Sério!
Eu posso comer um pouco quando vocês acabarem?
Certo.
Por que você contou a ela?
Eu faço doces para ela toda hora, então ela não vai perceber que isso é para o Dia de São Valentim.
Você acha?
Hã?
Não temos açúcar refinado para decoração.
O que devemos fazer?
Tem uma loja aqui perto, eu irei comprar um pouco.
Então eu irei...
...ficar em casa.
Oh.
Tire ele do forno quando estiver pronto.
Entendi.
Que frio!
Talvez Jun esteja comendo-o.
Espere.
Cem orações?
Sim.
Vivemos na vizinhança, então eu dou 10 ienes sempre que passo aqui.
Acho que já foram 100 vezes.
Que prático...
Pelo que você vai orar?
Que elas sejam aceitas na mesma faculdade,
e se formem juntas também.
Entendo.
Eu farei isso também.
Brr.
Estou ficando nervosa.
Eu lhes dei o meu.
Como foi?
Perfeito.
Oh, suas veteranas ainda não estão aqui?
Não.
Não tenho certeza se devo entregar aqui.
É embaraçoso...
Embaraçoso?
Senpai, e-esse é o meu doce coração, apesar de um pouco amanteigado!
O-Obrigada.
Entendo o quanto isso pode ser embaraçoso.
Eu nunca diria isso!
Então que tal você escondê-los secretamente nos cases de guitarra delas?
Quando eu poderia fazer isso?
Mas...
Cuidado!
Temos uma bomba, capitã!
Isso poderia causar uma confusão...
Não, não poderia.
Então que tal você apenas colocar nas mesas delas?
Ah sim, isso poderia funcionar.
Ritsu, estamos indo sem você.
Esperem por mim!
... isso poderia acontecer.
É bem possível.
Ah, será bolo com pudim de sésamo negro!
Eles fazem isso mesmo?
Sim, é bem gostoso!
Do que você gosta, Mugi-chan?
Eu ainda gosto...
Você não vai?
S-Sim...
Entendo.
Akiyama-senpai!
Eu fiz isso para você.
Oh, o-obrigada.
É grande.
Ela é a vocalista daquele concerto lendário, afinal.
Quieta!
Ela está corando.
Você não vai?
Você ainda não deu o seu?
Não.
Já é a hora do almoço.
Você ainda pode fazer isso depois da aula, certo?
Você está de brincadeira?
Tenho certeza que Mio-senpai vai ganhar montanhas de chocolate.
E se elas estiverem comendo bem agora?
Elas ficaram enjoadas de chocolate na hora que as aulas acabarem.
Elas nunca comeriam tanto de uma vez.
Minha opinião é, o quanto antes, melhor.
Tenha confiança.
Tenho certeza que elas vão gostar.
Você acha?
Talvez eu deva entregar o meu...
Para quem?
Mio-senpai.
Eu a admiro como baixista.
Então...
O pessoal do Clube de Música.
Ah sim.
Mio e as outras estão na sala dos professores.
O-Obrigada!
Eu estava tão nervosa naquela hora.
Elas reconheceram nossos rostos.
Sim.
Elas estão aí?
Yui-chan e Ricchan foram aceitas nas suas terceiras escolhas.
Mio-chan e Mugi-chan foram aceitas até as segundas escolhas.
Vocês apenas fazem as coisas direito quando precisam.
Ela não estava nos elogiando.
Tudo o que falta é a primeira escolha, para que vocês fiquem juntas.
Quando é a divulgação?
Depois de amanhã.
Certo.
Espero que todas vocês sejam aceitas.
Sim!
Então, vocês acabaram todas as provas, certo?
Vocês estudaram bastante até agora, mas podem relaxar até a formatura.
Certo!
Formatura, hã...
O que?
O-Oh, nada.
Oh, Azusa-chan.
Olá.
O que há?
Vocês precisam de algo?
A questão é...
Vamos, Azusa.
H-Hum, aqui.
Eu fiz isso para vocês.
O-Obrigada.
E eu tenho um para cada uma também.
Aqui.
Obrigada!
É pequeno.
Mas é fofo.
Vamos, é a sua vez.
S-Sim...
Oh, você fez chocolate para nós também?
Chocolate da Azu-nyan!?
Eu quero um!
H-Hum...
Hum, eu preciso ir ao banheiro.
E-Ei!
Azusa!
O que há de errado?
Isso é que é a juventude!
Azusa!
Azusa.
O que aconteceu ali?
Você não deveria estar tão envergonhada.
Você pode apenas entregá-los a elas.
"Aqui está."
Esse não é o problema.
O que?
Não é.
Estou pensando que elas vão se formar em breve.
Elas vão embora.
Tudo bem.
Estou indo para o meu clube.
Nossas veteranas disseram que estarão todas lá hoje.
Tchau.
Até mais.
Azusa-chan...
Azusa!
Você tem que lhes dar o seu chocolate!
Sim.
Sim!
Você consegue, Azusa-chan!
Sim.
Força!
Sim!
Certo!
Ouch!
Y-Yui-senpai!?
Você está bem?
Por que você está sentada aí?
Eu senti sua presença.
O que você quer dizer?
Azusa!
Eu trouxe meu melhor chá hoje.
Oh, sério.
Está cheirando bem.
Afinal, qual o lanche hoje?
Desculpe-me, eu não trouxe nenhum.
Mas acho que a Azusa-chan nos trouxe algo.
C-Como você sabe!?
"Deixe um pouco para mim também", ela disse.
Está gostoso!
Você é um gênio!
Isso é exagero.
Mas está realmente delicioso!
E-Está?
Ei Azusa, já que é um bolo de chocolate, isso é...
Oh, é para, sabe,
m-mostrar minha apreciação por vocês por tudo que fizeram...
Ah é?
"Apreciação," hein?
Então eu lhe darei isso em troca.
O que é isso?
Doce.
É um presente de retribuição pelo Dia Branco.
Dia Branco: No Japão, é o Dia da retribuição pelos presentes recebidos no Dia de São Valentim.
Já.
Barato.
Isso não significa nada a não ser que você dê no Dia Branco.
Não?
Obrigada pelo bolo!
De nada.
Sawa-chan deve chegar daqui a pouco.
Oh...
Sim?
Está nevando.
O que?
Está caindo forte.
Está sim.
Tudo já está branco.
Deixe-me ver.
Aquele caminhão já está cheio de neve em cima dele!
Está sim!
Eu quero ver também!
E-Eu também!
Viemos todas.
E-Esperem por mim!
Não me deixem para trás!
Não vamos a lugar algum.
E-Eu não consigo ver.
Ei! Não force a passagem.
Você é tão infantil.
Está tudo branco!
É bonito.
Nevou bastante esse ano.
Cuidado!
Ela veio tão perto.
Veio sim.
Sapatos na neve são tão escor-
Não diga essa palavra!
Oh...
Desculpe-me.
Eu gosto disso.
Eu gosto de passar o tempo assim.
Esteve frio o dia todo.
Mas eu não fico com frio quando estou com vocês.
Ton-chan também.
Yui-senpai?
Estamos todas quentes, Azu-nyan.
Sim!
Quente!
Oh, Sawa-chan!
Dez ienes vezes cem!
Aqui!
Por favor, por favor, por favor, por favor, por favor, por favor, por favor, por favor!
Por favor permita minhas veteranas entrarem na mesma faculdade juntas!
E nos permita continuar sorrindo até que elas se formem!
É o doce que Yui-senpai me deu...
É doce.
Prontas?
Pronto, vai!
Pera aí.
Aquilo foi só um ensaio.
Aquele texto...
Se eu tivesse feito a interpretação de texto certa...
Nós ainda não sabemos se você errou.
Certo.
Seremos amigas mesmo se formos para diferentes universidades!
Olhe o quadro antes de dizer isso.
Nossa amizade acaba se você for para casa sem olhar!
Eu não quero isso!
Certo, essa é para valer.
Vamos lá!
Sim!
Nós realmente conseguimos!
Eu consegui!
Sim!
Ho-Kago Tea Time!
Parabéns!
Sim...?
Obrigada!
O que foi isso?
Preparar, olhar!
Elas conseguiram!
Prévia
Está calor hoje.
Com licença.
Quer ir a algum lugar?
Vamos ficar aqui.
E fazer o que?
Vamos jogar algum jogo grande!
É a nossa sala de aula, mas parece diferente.
Sim.
#23 Depois da Aula!