O fim do verão traz consigo o início do segundo semestre.
Espero que todas tenham aproveitado as férias de verão.
Estou animado em ver seus rostos saudáveis e bronzeados novamente.
As experiências que tiveram durante as suas férias no segundo grau não têm preço e...
As férias de verão passaram voando.
Mesmo assim você se divertiu bastante.
Bem, sim, mas...
Você não deveria ter se divertido tanto.
O vestibular está chegando.
Mas fizemos tantas coisas que vão ficar na memória.
Como o Festival de Verão, e o festival local.
E os doces baratos também.
Bom dia, pessoal!
O segundo semestre finalmente começou!
Ela está radiante demais!
Isso significa que é a hora do festival escolar!
E nossa apresentação!
Oh, é por isso que você está tão animada.
Vamos fazer com que o festival seja um sucesso novamente.
Bem, antes disso, temos isso.
A maratona!
Já estamos nessa época do ano!
Já decidi: Eu irei para uma faculdade onde não haja uma maratona!
Faculdades geralmente não tem isso.
#15 Maratona!
Aí vou eu!
Bom dia, Yui-chan.
Bom dia.
Vá com cuidado.
Obrigada.
Estou atrasada novamente.
Tchau!
Tchau.
Hora do show!
Uau, você está comendo unagi no almoço?
Estou tentando aumentar meu vigor para a maratona.
Sim, você é forte, mas seu vigor precisa ser trabalhado.
Você está tentando superar sua fraqueza.
Isso é realmente impressionante.
Estou treinando também! Estou correndo para a escola todas as manhãs.
Isso não é treinamento! Você apenas dorme demais!
Sentenciada como culpada.
Por que eu tenho que correr 42,195 km?
Não é a distância toda.
É algo entre quatro e cinco quilômetros.
Dá no mesmo. Ainda é muita coisa para correr.
Se você odeia tanto isso,
vista isso aqui e faça ser mais divertido.
Qualquer uma é bem vinda.
Não, obrigada.
Elas só ficam atrapalhando.
A maratona não seria cancelada depois desse ano caso a escola toda corresse com esses trajes?
Sim!
É isso, Azu-nyan!
Ótima idéia!
Minha nossa, foi apenas uma brincadeira.
O chá está pronto.
Oh, eu estava esperando por isso!
É preto...
Essa é a semente de gergelim negra?
É um sabor misterioso.
O que é essa sensação de fragrância litorânea?
Eu queria um pouco mais de ferro no nosso sangue para a maratona,
então esse é um manjar feito com konbu e hijiki.
NT: Konbu e hijiki são dois tipos de algas.
Se você não se importar, eu gostaria de um normal da próxima vez.
Irmã, esses parecem confortáveis para corrida.
Sim.
Mas eu não sei se vou gastar minha mesada nisso...
É a Sawa-chan!
Eu finalmente peguei uma carona no carro da Sawa-chan.
Você estava fazendo compras também?
Eu ainda estou trabalhando.
Eu estava comprando algumas coisas para a maratona.
Os professores dividiram a carga de trabalho.
Bebidas energéticas e copos de papel...
Você tem certeza que pode nos dar uma carona?
Está tudo bem.
Eu estava conferindo o percurso da maratona no caminho de volta para a escola.
Você tem mochi e feijões adzuki?
Estaremos servindo oshiruko no pátio da escola assim que a maratona acabar.
Oshiruko!
Tem muita preparação.
Compras, conferir o percurso, enviar o plano para o departamento de polícia...
Eu pensei que nós professores teríamos vida fácil, já que não temos que correr.
Eu posso ser capaz de conseguir já que vai ter oshiruko.
Será complicado já que o percurso é mais difícil que o do ano passado.
Vocês começam aqui, no distrito comercial.
Vocês descem essa rua, lutando contra o desejo de olhar para as vitrines das padarias,
das boutiques coloridas, e lojas de acessórios bonitinhos.
Então vocês cruzam a ponte para uma área de fazendas.
É uma estrada comum reta, com arrozais perto do ponto de colheita à sua direita.
Mas o que lhes aguarda em frente é a Colina do Desgosto, assassina tanto na subida quanto na descida.
De fato é um destruidor de corações!
É uma batalha contra si mesmo!
A não ser que você vença, não poderá alcançar a linha de chegada!
Assim que você tiver ultrapassado esse desafio e chegar ao topo dessa colina infernal,
você chegará ao parque, onde é o checkpoint.
Junte a energia que lhe resta para o trecho final!
Você está quase na linha final: a escola!
Esse é o percurso.
Ei, é a nossa casa.
Ela não deveria ter sido tão dura.
Pareceu que ela apenas queria fazer com que soasse mais duro ainda.
O que foi?
Aquele mochi caiu na nossa bolsa.
É amanhã...
Quanto poderemos gastar em lanches dessa vez?
Isso não é um passeio escolar!
Deixar-nos levar lanches poderia ser um incentivo.
Não podemos levar lanche, mas os professores irão dar oshiruko quando vocês terminarem.
Eu quero oshiruko,
mas o problema é que eu não poderei comê-lo até acabar a corrida.
Você come mochi no almoço?
Não me diga que você quer "se apegar a ele" ou "esticar sua energia".
NT: Superstição devido às características do mochi: grudento e elástico.
Não, a Sawa-chan me deu.
Nós queríamos devolvê-lo,
mas ela me disse para comê-lo e me preparar para a corrida.
É duro!
A corrida será cancelada se chover amanhã.
Sim!
É isso!
Então a maratona será cancelada, e teremos uma festa de oshiruko!
A chance de chuva amanhã é de zero por cento.
Teremos um belo dia, perfeito para lavar as roupas.
O que você está fazendo, irmã?
Eu vou pendurar alguns teru teru bozu de cabeça para baixo.
NT: Teru Teru Bozu: santinhos pendurados na casa quando as pessoas desejavam um tempo bom no dia seguinte. Como Yui quer que chova...
A senhora disse que isso vai ajudar a fazer chover.
Discurso!
Nós declaramos honrar a esportividade e ter uma corrida justa do começo ao fim.
Representando os estudantes, da sala 3-2, Manabe Nodoka.
Todos, em suas posições,
preparar...
Todos estão levando a sério.
Eu vou na frente.
Até mesmo a Nodoka-chan.
Elas estão sérias demais com isso.
Não é como se houvesse um prêmio para o vencedor.
Nós normalmente apostamos nossa sala do clube contra o Clube de Judô ou algo do tipo,
e se perdermos, eles tomam nossa sala.
Sério?
Não, nós não fazemos isso.
É um lindo dia, então podemos pensar nisso como um passeio escolar!
Mesmo que não tenhamos lanches...
Mas se formos lentas demais e chegarmos em último...
Continuem!
Droga, chamaremos muita atenção!
Precisamos levar a sério também.
Até mesmo a Mio-chan...
Mas eu gosto de podermos sair um pouco da escola durante a semana.
E está um lindo dia.
É verdade.
Ei...
Vamos...
correr...
mais devagar...
Oh, desculpe.
Mio-senpai.
Você não está com o resto da banda?
Elas estão muito para trás.
Minha irmã está se saindo bem?
Talvez não "bem",
mas ela está com as outras duas, então ela vai ficar bem.
Mio-senpai,
vamos correr juntas!
C-Certo.
Você repentinamente ficou tão energética.
Você estava arrastando seus pés.
Não, eu não estava!
Estava ajustando meu passo.
Vamos!
É bem divertido sair quando normalmente ficamos em uma sala de aula.
E está um lindo dia.
Sim.
Essa bolsa é bonita.
Vamos voltar aqui no próximo domingo.
Aquele bolo!
Parece tão gostoso...
Um gatinho!
Eu nunca vi esse suco antes!
É um novo item!
E apenas por 100 ienes!
Bem vinda.
Falou!
A concentração e vigor dela provavelmente fazem com que ela seja a menos adequada para uma maratona.
Mio-chan!
Você estava nos esperando!
Obrigada, Mio-chan!
Vocês estão realmente perto da chegada.
Se esforcem.
Obrigada.
Estamos quase no checkpoint.
Desculpe...
Eu não posso continuar.
Vocês podem ir sem mim.
É tão difícil.
Você desiste rápido demais.
Isso não foi feito para membros de clubes não-esportivos como nós.
Não podemos competir com os membros do clube de corrida ou do clube de judô.
Nós temos nosso próprio estilo no Clube de Música.
Talvez devêssemos pensar em um ritmo para correr.
Entendo...
Então podemos correr enquanto cantamos.
kimi wo miteru to itsumo heart dokidoki
Quando eu lhe vejo, meu coração faz BUM BUM.
yureru omoi wa...
Meu coração palpitante está...
Você está indo rápido demais!
Hã?
"Fuwa Fuwa" é rápida demais?
Então podemos tentar "Hotchkiss."
Nande nandarou ki ni naru yoru...
Por que isso, meu coração alcança...
kimi eno kono omoi...
alcança você...
Não!
Eu não posso correr enquanto eu canto.
Mesmo a Mugi não pode suportar.
Por que você não canta mentalmente?
É isso!
O que há de errado, Yui?
Eu esqueci a letra.
O quê?
Então apenas faça "la la la" nas partes que esqueceu.
Não se preocupem comigo!
Deixem-me aqui e sigam sem mim!
Então por que você não para de cantar e pensa em algo divertido?
Oh, eu acho que consigo fazer isso!
Eu não consigo comer mais...
No que ela está pensando?
Algo divertido... Algo divertido...
Ela foi fundo demais nos pensamentos.
Já sei! Eu posso cantar!
Você voltou a isso?
Qual é o problema, Mio?
Eu pensei em uma nova letra.
Destruidor de coração, rasgando meu coração...
Meu coração está batendo tanto que pode explodir...
Essa dor é por sua causa? Ou...
Ela está tendo delírios de corredor?
por causa da maratona?
Lutem!
Aguente firme, Mugi!
Estamos passando a Colina do Desgosto!
É plano aqui em diante!
Ei!
Você é a amiga da Azusa...
Hum...
Era Sasaki?
É Suzuki.
Sim! Jun-chan!
Isso.
Então, Mio-senpai, você voltou ao grupo do Clube de Música.
Espere, onde está Yui-senpai?
Ela desapareceu?
Ela se perdeu?
Sem chance, durante a maratona da escola?
Desculpe-me, mas isso é bem possível com a Yui.
Professora, temos um problema!
O que aconteceu?
Yui!
Onde está você?
Talvez ela não tenha saído tanto do caminho.
Acho que mesmo a Yui não erraria esse pequeno caminho do percurso.
Espere, onde estamos?
Nos perdemos também?
Parece que subestimamos demais a maratona.
Mas tudo bem!
Sou boa em sobrevivência!
Temos cogumelos para comer!
Estão vendo esses?
Os bonitos, vermelhos com pintas brancas...
Talvez eles sejam venenosos.
Meninas, o que vocês estão fazendo aí?
Vocês encontraram a Yui-chan?
Ainda não.
Estávamos juntas até aqui, cantando e coisas do tipo.
Sim, estávamos!
Então a Senhorita Akiyama começou a escrever uma nova música.
Mas uma boa letra surgiu em minha mente.
Enfim, vamos nos dividir e encontrá-la.
Eu vou procurar por aqui.
Jun-chan está atrasada.
Imagino onde minhas senpais estão também.
Olá, meninas.
Nós temos oshiruko bem ali.
Vão pegar os seus antes que acabe.
Certo.
Devemos pegar os nossos agora?
Vamos fazer isso.
Tem um mochi por pessoa.
Certo.
Jun-chan! Aqui!
Temos um problema!
Yui-senpai está desaparecida!
O quê?
Yui!
Ela não está em lugar nenhum por aqui!
Ei, esse não é o lugar onde as pessoas dizem ter visto OVNIs?
Que tal usar isso na exibição do festival escolar deste ano?
Talvez a Yui tenha sido abduzida por um OVNI!
Olá, pessoal!
Ui-chan.
Vocês encontraram minha irmã?
Ainda não.
Olhamos por todos os lugares, mas não pudemos encontrá-la.
Jun-chan me disse que ela se perdeu após o checkpoint, certo?
Foi quando percebemos.
Então aposto que ela está "lá".
Está flutuando!
Oh, uma folha de chá flutuando?
Então tenho certeza que você terá uma boa sorte hoje.
Sério?
Mas o truque dos teru teru bozu que você me disse não funcionou...
Mesmo?
Oh, eu já vou.
Oh, sim, você parece melhor.
Bem, por que você não termina isso primeiro?
Esforce-se na corrida, certo?
Temos mais visitas?
Você fez todo mundo ficar preocupado!
Nao fique comendo a castanha yokan aqui!
Desculpe-me!
Eu escorreguei e arranhei meu joelho,
e ela estava passando.
Então após ela fazer um curativo, eu dei uma descansada...
O quanto você se machucou?
Foi apenas um arranhão.
Estou feliz que não tenha sido nada grave.
Então, como você sabia que ela estava aqui?
O percurso passa pela nossa casa, então pensei que ela estivesse na casa da senhora.
Desculpe-me por isso.
Irei voltar para a escola para avisar que ela foi encontrada.
Usem seu tempo para chegar na linha de chegada.
Ela é uma irmã tão responsável.
Então vamos seguir a sugestão dela e ir para a linha de chegada.
Essa é uma irmã mais velha ruim.
Aposto que seremos as últimas.
Não deixe isso lhe incomodar.
Não posso fazer nada.
Os últimos ficam com toda a atenção. É embaraçoso!
Tenho a sensação que você vai tropeçar e ganhar mais fãs!
Pare de fazer profecias estranhas!
Estou feliz que ela esteja a salvo.
Sim, obrigada!
Oh, elas voltaram!
Todos estão olhando para nós.
Tudo bem. Podemos cruzar a linha juntas.
Senpai!
Apresse-se, ou então você vai perder o mochi do oshiruko!
O que há de errado?
Mochi...
Aquele mochi!
Por eu ter comido aquele mochi, está faltando um...
então a última pessoa não vai ter mochi algum!
O quê?
Mochi!
Ei! Espere!
O último colocado não vai comer mochi?
Eu não quero ser a última!
Espere!
Elas aceleraram de repente.
Mas por quê?
De onde vocês tiraram tanta energia?
Mochi!
O mochi é tão importante assim para você?
Eu não quero chegar em último!
Hã?
Você está bem?
Eu sobrei de novo.
Estou feliz que havia mochi para o último colocado também.
Certo?
Claro que havia.
Sempre tem a mais.
Por causa do equívoco da Yui...
A profecia se tornou verdade.
Desculpe-me, Mio-chan.
Mas a maratona foi bem divertida.
Sim, eu gosto da maratona.
Você não tem permissão para falar isso!
Desculpe-me.
V-Vocês gostariam de mais oshiruko?
Temos mais mochi também.
Esses são para os professores.
Falando nisso, onde está a Professora Sawako?
Yui-chan!
Onde está você?
Você vai perder o oshiruko!
Estou com fome...
Prévia
Então, escreva aqui o que o Clube de Música faz todos os dias.
Claro.
Isso é terrível!
Eu estou tão acostumada ao ritmo delas!
Espere um minuto então.
Eu vou mudar as cordas da minha guitarra.
Eu escrevi uma nova música para o festival escolar.
Agora isso parece com um Clube de Música de verdade.
#16 Veterana!
Hoje eu vou me recuperar!