Tachibana-san.
Akiyama-san.
Matsumoto-san.
Tachibana-san.
Akiyama-san.
Assim, o papel principal de Romeu na encenação da Classe 3-2 de Romeu e Julieta
vai para Akiyama Mio-san.
Mio-chan é a estrela!
Isso é ótimo!
Isso é ótimo, Mio.
Akiyama-san?
Ela desmaiou...
#18 Papel Principal!
O-Objeção!
O que foi, Akiyama-san?
Bem...
Eu não acho que a votação seja a melhor forma de decidir o ator principal.
Mas ninguém se voluntariou, e não temos indicações.
E-Eu indico a Ritsu!
Ela é enérgica, valente, e sempre pratica movimentos de luta livre!
Como isso se parece com Romeu, afinal!?
Eu não posso ser comparada com a Mio-san, que é popular o bastante para ter seu próprio fã-clube.
Você se encaixa perfeitamente no papel.
Já entendi!
Você é a Mio-chan, então você se encaixa como Ro-Mio!
Não dê uma de espertinha!
Ah, que é isso.
Eu vou colocar maquiagem em você no dia.
Com sombra púrpura que nem aquela.
Está tentando me fazer parecer uma bruxa!?
E eu estarei filmando tudo da primeira fila.
Você conseguiu facilmente.
Tainaka-san,
boa sorte como Julieta.
O-Objeção!
Sua atitude mudou no momento em que você foi envolvida.
Como é possível que eu interprete a Julieta!?
Não posso fazer nada.
Esses são os resultados da votação.
Tem outras pessoas que se encaixam melhor no papel.
Como... Mugi!
Eu sou a roteirista, então...
Então Ichigo?
Ela é bonita como uma princesa.
Credo, não.
E que tal Mika?
Você disse que queria interpretar uma princesa.
Sim, mas Mio-chan vai interpretar Romeu.
O quê?
Isso!
Com Mio-chan como Romeu, quem mais poderia interpretar Julieta além da Ricchan?
É verdade.
Você é a parceira dela, então oriente ela.
Sem o personagem divertido, o personagem sério fica sem ter com quem interagir.
O que nós somos, comediantes manzai!?
Se Ricchan e Mio-chan estão nos papéis principais, eu terei que reescrever o roteiro!
O que você vai nos obrigar a fazer!?
Então, já que não temos objeções, vamos começar a decidir os outros papéis.
Ela não está nos ouvindo...
Primeiramente, as fantasias—
Eu! Eu me voluntario!
Mas eu não posso lhe pedir para—
Não se preocupe, eu não vou desapontar vocês.
Por que vocês parecem tão assustadas?
Sua classe vai encenar uma peça?
Vamos.
Então é por isso que a Mio-senpai está agindo assim.
Enfim, e pensar que a Ritsu-senpai será Julieta...
Vá em frente e ria! Veja se eu me importo!
Eu não ri.
Eu ia apenas...
Nakano!
Desculpe!
Você ainda está rindo!
Espere, e a Yui-senpai?
Eu sou uma árvore.
Árvore G.
A, B, C, D, E, F...
Vocês precisam de tantas árvores assim?
Eu preciso aguentar firme.
É um papel bem difícil.
Estou curiosa pra ver como isso vai ficar...
Eu preciso conferir as falas, então eu estou indo para a sala de aula.
Certo, iremos lhe seguir assim que a Mio se acalmar.
Agora...
Temos que fazer algo...
Eu quero ser...
Mio...
Boa sorte!
Estarei esperando em vê-la como Romeu!
N-Não espere por isso!
Eu lamento.
Mas é uma grande oportunidade.
Você será a estrela do festival escolar desse ano.
Não aplique o golpe final.
Oh, desculpe.
Onde você está indo?
Temos que ensaiar para a apresentação.
Desculpe-me, mas eu estou de mudança.
Nossa família está indo para Irkutsk por causa do trabalho do papai.
Para onde você está fugindo?
"Papai"?
Meu pai!
E-Enfim, é isso.
Até.
Espere!
Deixe-me ir!
Eu juro que voltarei depois do festival escolar!
Mas e a nossa apresentação!?
Minha irmã gêmea irá tocar!
Você tem uma gêmea?
Oh, f-foi um sonho?
Nossa, isso foi assustador.
Foi tão ridículo que eu ia atuar como Romeu.
Ela está fugindo da realidade cada vez mais...
Vamos começar a praticar para a apresentação do festival escolar.
Vamos.
Não! Não!
Pare! Deixe-me ir!
Quieta!
Você não tem que ir também?
Nodoka-chan me disse para praticar resistência.
Benvolio!
Benvolio está aí?
Impossível?
Ela realmente insiste.
Eu não posso interpretar o papel principal...
Isso é muito ruim, mas ela também tem a apresentação.
Certo.
Eu irei reconsiderar se você insiste.
Sério?
Mas toda a classe lhe deu essa chance, então você não poderia tentar mais uma vez?
Tenho certeza de que todas estão esperando para lhe ver.
Como se atreve, Montecchio!
Eu irei lhe corrigir!
Isso parece um drama de samurais.
Certo, tudo bem.
Ótimo!
Bom trabalho, Nodoka.
Sim.
Mas não parece que todos foram sinceros sobre suas motivações.
Eu mal posso esperar para ver o Romeu da Akiyama-san!
Eu também!
Ah! Por que és tu Romeu de Montecchio?
Corta!
Ricchan, se sinta mais como Julieta nessa cena.
Desculpe.
Indo para Romeu.
V-Vejamos...
N-Não, se não gostas, então poderias...
Corta!
Mio-chan, você ainda está atuando embaraçosa.
Você é rígida...
Indo para Ricchan!
Vejamos...
Então, de qualquer maneira...
Corta!
Essa também...
Mugi...
Não me diga que você apenas quer dizer "corta".
Desculpe-me.
Eu me sinto como uma diretora de filme. É tão divertido!
Mas realmente, Mio, você precisa falar um pouco mais alto.
D-Desculpe...
Você tem uma boa voz, então deixe todos a ouvirem.
Tenha isso em mente enquanto ensaiamos de novo.
Começando com Ricchan.
Certo.
Vejamos...
Boa noite.
Eu quero dizer boa noite até a alvorada...
Ricchan, tem mais coisas nessa fala.
Mas... "até a alvorada..."
Mas o que é isso?!
Agora é ela?
O que há de errado com essa história!?
Vocês continuam andando em círculos!
Se você odeia tanto seus pais, largue sua família ou faça algo, que droga!
Ela rejeitou totalmente Shakespeare...
E até mesmo Akiyama-san está atuando...
...assim.
Chega.
Então eu acho que todas estão um pouco preocupadas.
Eu concordo que Ritsu-senpai não combina bem com Julieta.
Não seja tão ríspida.
Essa resposta foi totalmente sem energia.
Já sei!
Eu tenho uma grande ideia!
O que é?
Veja bem,
Ricchan deve agir como uma dama o tempo todo,
e Mio-chan deve começar a agir como um menino o tempo todo.
Eu gostei dessa ideia.
Então, Ricchan não pode mais falar como um menino.
Sério!?
Isso não é bom.
Segure a xícara graciosamente usando as duas mãos.
E estique seu dedinho.
Por que?
Oh, e você precisa colocar sua blusa para dentro da saia.
Isso parece estranho.
Isso de fato parece estranho.
Mio-chan está pronta também.
Isso vai funcionar mesmo?
É tão embaraçoso...
Que seja.
Vamos praticar.
Está tão quente ao redor da cintura.
Não abra suas pernas!
Não posso evitar quando vou tocar bateria!
Isso ainda me incomoda.
Minha cintura parece menos apertada assim.
Ei, Ritsu.
Devemos dizer a elas que queremos sair?
R-Ritsu?
Deixar a camisa para dentro é trabalhoso demais!
Vá em frente e conserte a sua também.
Temos um ensaio intenso nos esperando.
Como vamos deixá-las rir de nós e não mostrá-las o que temos?
Tudo bem por mim...
Não está nada bem!
Vamos fazer isso!
Praticando para uma peça?
Vocês estão?
Sim, então não entre no meu quarto.
Quem você vai ser?
Julieta.
Satoshi!
Pare de rir!
A-A voz de um amante é gentil como platina...
Não está bom!
Você não pode ser uma estrela assim.
Quem você está tentando ser?
Certo, faça você.
C-Certo.
O fim da noite está próximo.
Como as correntes que prendem as pernas de um prisioneiro—
V-Você não parece nada com ela!
Não ria!
Pelo menos eu li minhas falas certo!
Você leu, mas...
Ah, vamos.
Eu não posso fazer isso.
Eu consegui decorar as falas, mas...
E você riu demais.
M-Mas sua Julieta é...
Você está rindo de novo?
Seu Romeu também.
Você parece muito insegura, e você não faz ninguém querer lhe seguir.
Não posso fazer nada.
Eu me sinto muito insegura.
Você deveria fazer a Julieta.
Atuar um pouco insegura...
Romeu, por que fazes isso, Romeu?
Eu não sou assim!
Oh, e você deveria fazer o Romeu.
Oh, Julieta! Por que és tão bela?
Como se Romeu falasse assim.
Mas seu estilo combina melhor assim do que com Julieta.
Se for para o seu bem, eu não temerei nem o fundo do mar!
Hã?
Você fez perfeitamente.
E sua Julieta antes estava perfeita também!
Conseguimos!
Vamos rápido ver o Frei Lourenço!
Nossa, fico feliz, mas está apressado.
Ritsu está interpretando uma Julieta feita pela Mio...
E Mio-chan está atuando da forma que Ricchan faria o Romeu?
É tão confuso.
Então, Mio irá...
Deus, sorria para mim!
N-Não importa o quão grave seja a tristeza—
Tão suave.
Mio, você fez tudo certo noite passada.
M-Mas você era a única lá.
Calma...
Então pense que apenas a Ricchan está aqui.
Apenas a Ritsu?
O quê?
O que você quer?
Eu sou a baixista, Akiyama!
Mio!
Seria barulhento.
Não ria de mim!
Ela apenas precisa aprender a superar o medo de palco, certo?
Certo.
Já sei!
Mio-chan, você está livre no domingo?
Hã? Por que?
Eu quero fazer uma sessão especial de treinamento para você.
P-Para mim?
O que iremos fazer?
Bem, o plano é...
Entendo.
O-Oh! Eu tenho planos para esse dia—
Akiyama-san!
Certo.
Q-Que lugar é esse?
É um café gerenciado por um conhecido.
Um café!?
Sim, e iremos trabalhar aqui hoje.
Bem, você estará servindo os clientes para ajudar-lhe a superar seu medo de palco.
Vamos indo.
Você ficou bem nisso.
V-Você acha?
Você ficou bonita também.
Obrigada.
E você também—
Coloque pra fora se você tem algo para dizer!
Está um pouco apertado.
O-O meu também.
Hã?
Vocês disseram seus tamanhos, certo?
Sim, mas eles disseram que estamos crescendo rapidamente, então pode não ficar perfeito.
Onde está apertado?
B-Bem, ao redor da cintura em mim.
Ao redor do peito.
Mio-chan?
Obrigado por nos ajudar hoje.
Vai demorar um tempo até se acostumarem com o trabalho,
mas lembrem-se que o importante é sempre estarem sorrindo e serem receptivas com os clientes.
Certo!
Sorria...
Azu-nyan, vamos tentar.
Bem vindo.
Volte sempre.
Sim, sim, está bonitinho.
Ricchan, tente você também.
Deixe-me ver...
Obrigada pela sua paciência.
Aqui está o seu chá de maçã.
Você é bem bonita.
Sai fora!
Nakano!
Falando nisso, onde está a Akiyama-san?
D-Desculpe-me.
Acho que ela está escondida em algum lugar.
Capitã!
Ela está escondida bem ali!
Vamos, você não pode praticar assim.
Eu recuso.
Vocês não precisam de tantas garçonetes para encher o salão.
Essa prática é para você.
C-Certo.
Deixe-me abrir a loja agora.
Obrigada pela sua paciência.
Como elas podem fazer isso tão bem?
Você pode dizer que elas conseguiram uma imunidade devido a um certo alguém.
Com licença.
Elas querem você.
Vá e arrase!
H-Hum...
Hum...
Tenham um bom dia!
Podemos fazer nosso pedido?
Sim, um momento por favor.
Hã? Onde está?
Sem pressa.
D-Desculpe, vocês poderiam esperar um momento?
Y-Yui, me empreste algo com que eu possa escrever?
Aqui.
Por que você está com queijo aí!?
O homem na cozinha me deu isso.
Você pode pegar um também.
Não, obrigada!
Eu preciso de algo para escrever!
Isso na verdade é uma caneta.
Viu?
Que confuso!
É uma peça de comédia.
É sim.
Você acha que elas são do colegial?
Elas são bem bonitas.
O-Obrigada pela paciência.
Obrigada.
Você está conseguindo?
Sim, obrigada por se preocupar.
Você está bem, Mio-chan?
Sim.
Eu ainda não me acostumei com isso.
E estou ficando no caminho das pessoas.
Então por que você não tenta tratá-las como se fossem boas amigas?
Boas amigas...
Vejamos...
Eu vou querer um parfait, um bolo, sorvete de baunilha, e...
Só um minuto.
Certamente.
Eu quero um prato extra-grande de pudim!
N-Não podemos aceitar esse pedido...
Sim, você pode!
Você apenas precisa adicionar um pouco de pudim!
Está começando a me aborrecer.
Oh.
Vamos lá.
Parece que ela está tendo dificuldades em se acostumar com isso.
Não me surpreende.
No palco, ela não é metade do que ela pode ser de fato.
Mas ela se sai bem durante as apresentações da banda.
Ela pode cantar também.
É verdade.
Pois ela está um pouquinho...
Espere, ela pode conseguir quando está sob pressão...
Senhoritas,
temos poucos clientes, então podem descansar um pouco.
Oh, certo.
Vocês também, Akiyama-san e Tsumugi-san.
Não se preocupe com a Mio.
Ela está aqui para treinar, então não lhe dê folga.
Bem, certo.
R-Ritsu!
Até mais!
Vamos descansar um pouco.
Mas isso é muito cruel!
Apenas confie em mim.
C-Certo.
Vamos, Yui, Mugi.
Ritsu idiota!
É uma bela xícara.
Eles importam as porcelanas da Europa.
Sério?
O chá que eu faço no clube também vem daqui.
Q-Que caro!
Você não viu os preços?
Então nós estamos tomando um chá caro assim.
Enfim, a Mio-chan vai ficar bem mesmo?
Ela parece incomodada.
Aposto que ela se sentiu pressionada, então tudo vai ficar bem agora.
Voltem sempre.
Isso é incrível, Mio-chan!
Esse sorriso perfeito!
Viu?
Mio-chan!
Mio... chan?
Ela desmaiou!?
Mio! Aguente firme!
Desculpe-me!
Bom dia.
O sorriso perfeito...
O treinamento valeu a pena!
Ela ficou ainda melhor em servir os clientes perto do final.
Sim, eu não acho que tenha problema com clientes agora.
Mesmo?
Enfim, sobre esse rosto...
Está congelado desde ontem, e não volta pro lugar.
Foi tão difícil assim para você?
Desculpe!
Deixe-me corrigir isso.
Voltou.
É a Mio-chan de sempre.
Enfim, você deve estar bem para atuar agora.
Não, eu não estou.
Servir clientes e atuar no palco são dois desafios diferentes.
O treinamento não valeu nem um pouco a pena...
Mas você conseguiu um sorriso perfeito.
E-E talvez funcione agora.
Eu não tenho tanta certeza.
Então, a Mio-senpai e a Ritsu-senpai estão...
Sim, elas estão se esforçando ao máximo e dobrando o tempo de ensaio, a partir de hoje.
E-Entendo.
E...
Saia do palco em silêncio assim que a cortina estiver abaixada.
Nós ficaremos bem na apresentação?
Prévia
Esse lugar já está cheio.
Espero que possamos encontrar lugares.
Eu conheço essa dor.
Mas, doces de noite?
Não se preocupe.
Você vai ficar bem não importa quando coma bolo.
Pois hoje...
O que você quer?
Nada.
Venha com tudo que tem!
Eu não lhe deixarei dormir, minha gatinha!
#19 Romeu e Julieta!
Vá em frente.