Calouros que estão chegando agora,
parabéns pela sua nova vida nessa nova escola.
Nosso clube, com apenas quatro membros, encara a terrível possibilidade do desmembramento.
Ai.
Você gostaria de fazer os dias mais legais conosco
no nosso Clube de Música?
B-Bem vindos...
ao Clube de Música!
O-O que é isso?
Reunião de Planejamento
O que há de errado, Mio!?
Olhe para isso...
Um pote de biscoito?
Está vazio.
Yui!
Eu não comi nenhum!
Não, isso não.
Aqui, nós guardamos...
Tem algo errado?
A-Azusa, isso é...
O que é isso?
Estava em uma lata de biscoito no fundo da prateleira de cima.
Eu a selei.
Isso não é...
O vídeo lendário de recrutamento dos calouros que fizemos
antes da Azu-nyan juntar-se a nós!?
Então, Azusa, você o assistiu?
Sim.
Eu o encontrei enquanto limpava a sala.
Isso deveria ser um vídeo de recrutamento?
Isso deveria estar selado!
Você está bem, Mio-chan?
Certamente isso traz algumas memórias.
Nos dedicamos tanto em fazer esse vídeo.
Sim, é uma história de sangue, suor e lágrimas.
Isso foi antes da Azusa juntar-se a nós...
Está gravando?
Tudo bem.
Pronta?
Pare de ficar envergonhada.
E-Eu não quero aparecer assim!
Pare de reclamar.
Mas...
Por favor me matem.
Corta! Corta! Corta! Corta!
Que clube isso deveria representar?
Isso sequer lembra "Música"!
Certo, precisamos mostrar um pouco mais do corpo.
Pare com a perversão!
Ritsu...
Mugi! Pare de filmar tão alegremente!
Desculpe.
Nossa.
Eu pensei que fazer um vídeo de recrutamento de calouros poderia ser uma boa ideia,
já que a Sawa-chan sugeriu...
mas acabou se transformando nisso.
Bem, desculpe-me!
Eu sempre estou levando a sério!
Isso é ainda pior!
E pare de ficar agarrada em mim!
Yui.
Hã?
Você precisa dar uma ajuda também.
Pare de brincar agora!
Espere, como eu toquei um acorde C?
E foi assim que o vídeo foi feito.
Realmente me traz lembranças.
Então por que você o selou?
Pois Mio disse...
Nunca, jamais!
Então o selamos em uma caixa de biscoito antes que fosse mostrado ao público.
Já sei!
Por que não fazemos um novo vídeo de recrutamento para os calouros?
Mas dessa vez, faremos um que as pessoas possam assistir.
Sim, vamos fazer outro.
Para a próxima primavera!
Claro, se fizermos de uma forma séria.
Pessoal...
Essa é uma ótima ideia.
Sawa-chan!
Eu deixarei vocês ficarem com isso.
Uma câmera?
Desde quando você estava...
Deixe tudo comigo.
Acessórios, prontos!
Pose, pronta!
Câmera?
Pronta!
Sua fala! Vai!
B-Bem vindos ao Clube de Música-nyan.
O que você está me obrigando a fazer!?
Eu não acredito nisso!
Vamos levar isso mais a sério!
Placa: Reunião de Planejamento #1
Então.
Estamos começando a primeira sessão do Comitê de Planejamento do Vídeo de Recrutamento dos Calouros.
Isso parece legal, Ricchan.
Eu gostaria de discutir o assunto, e dessa forma
não repetiríamos os mesmos erros da última vez.
Alguém tem boas ideias?
Eu!
Srta. Yamanaka.
Eu peço por roupas mais ousadas.
Não estamos fazendo nada do gênero!
Eu quero algo com mais impacto.
Algo que faça todos quererem entrar após assistir!
Então que tal isso?
Fazê-lo como um trailer de um filme de Hollywood.
Elas mandaram uma onda de choque através da América!
Onde você está agora, Ritsu?
O quê? Eu não consigo ouvi-la.
Elas estão voltando!
Esta primavera, finalmente chegando ao Japão!
O Clube de Música!
Assim?
Não mandamos nenhuma onda de choque.
E o que é essa parte "vindo para o Japão"?
Nós começamos no Japão.
Certo!
Então vocês querem que eu faça uma roupa que ninguém jamais viu? Algo que vai criar ondas de choque?
Eu irei me trancar na minha sala de costura!
Ei, espe—
Placa: Reunião de Planejamento #2
Então.
Alguém tem ideias mais sãs?
Se não tivermos, Mio-chan terá que usar uma roupa que irá mandar uma onda de choque para a América.
Eu nunca usarei isso!
Então precisamos de uma boa ideia para substituir essa.
Eu sei!
Por que não narrar da perspectiva de Ton-chan, como em "Eu Sou um Gato"?
Poderíamos começar a narrativa com "Eu sou uma tartaruga com nariz de porco."
Eu gosto de como isso soa sofisticado.
Pergunta!
Você acha que Ton-chan fala de uma forma tão antiquada?
Você não acha que ele seria mais como um garoto travesso?
Eu pensei que Ton-chan fosse uma menina.
Você acha?
Então Ton-chan deveria soar de uma forma feminina?
Olá! Eu sou Ton-chan!
Assim?
Isso foi bom.
Mas quem vai interpretar Ton-chan?
Acho que precisamos de alguém de fora do clube...
Olá! Eu sou Ton-chan, uma tartaruga com nariz de porco!
Assim?
Nodoka-chan está falando como uma garotinha...
Mas não é difícil dizer que esse vídeo é sobre o Clube de Música?
Verdade...
Placa: Reunião de Planejamento #3
Sabe,
Acho que precisamos mostrar o que há de bom em estar no Clube de Música.
Então, que tal começarmos com algo assim?
Certo.
Assim que eu entrei no Clube de Música,
Placa: Convidada de Hoje: Tainaka Ritsu-san (pseudônimo)
eu fui aceita na faculdade de minha escolha,
ganhei na loteria,
cresci mais, e até minha pele parece melhor agora!
Eu não tive nada além de boa sorte.
Eu não creio em quantos problemas eu tinha antes!
Placa: Antes & Depois
Isso parece um tanto sombrio.
Você não gostou?
Não!
Então vamos dançar com as roupas de animais!
Como em um programa infantil?
Além disso, aquelas roupas vão assustar as pessoas.
Que tal esquecermos as roupas e fizermos um quadro de comédia?
Como derrubar um balde em alguém?
Por que precisamos fazer disso uma comédia?
Placa: Reunião de Planejamento #4
Então...
Eu ficarei com o bolo de morango!
Você estava pensando nisso!?
O Mont Blanc é meu!
Isso não é justo!
Eu ia pegar o Mont Blanc!
Por favor levem isso a sé...
Você não quer um?
Eu vou ficar com a torta de creme de banana.
Que tal isso?
Fazer como se fosse um drama de TV com assassinato.
O Clube de Música está solucionando o caso.
Mas o assassino na verdade é...
Não podemos ter o culpado no topo de um precipício olhando para o Mar do Japão.
Certo.
É uma noite escura e tempestuosa. O Clube de Música está trancado no ginásio do colégio.
Elas desaparecem uma por uma, assim como na letra de "Gohan wa Okazu".
Não tem como nós interpretarmos isso.
Eu acho que a letra não é assim, também...
Então façamos mais simples!
Placa: Sala de Música
Azusa!
Azu-nyan!
O-O que é isso!?
O culpado quer que nós vejamos o Clube de Música?
Vamos ver o Clube de Música.
Todas as nossas perguntas serão respondidas lá.
Isso não faz do Clube de Música o culpado?
Eu sou o cadáver?
Você não gostou?
Vamos fazer um vídeo amaldiçoado!
Qualquer um que assistir o vídeo será...
Isso está mais para um vídeo do Clube de Ocultismo.
Mas o Clube de Ocultismo não é nada assim.
Tudo o que você tem dito é "não" esse tempo todo.
O que você quer?
Certo, eu trarei um script pronto.
Isso não está funcionando.
Eu não posso pensar em nada quando tento fazer algo sozinha.
Talvez você não deva pensar tanto nisso.
Certo.
Comece escrevendo qualquer coisa que venha à sua mente.
Tipo, "qualquer coisa"?
Por que não usar algo legal?
"O show delas mandou uma onda de choque através da Escola Sakura, levando milhares às lágrimas!"
"Venha escrever uma nova página dessa lenda conosco!"
O jeito dela pensar é exatamente o mesmo da Professora Sawako.
O vídeo pode ser como um daqueles videoclipes musicais.
Vocês podem tocar num armazém no cais.
E podem filmar de cima para criar um efeito dinâmico!
Coisas dramáticas assim são boas,
mas eu queria algo que desse um toque caseiro ao filme
e mostrasse apenas o lado normal —porém bom— do Clube de Música.
É verdade.
Isso tem mais a cara do Clube de Música.
O lado bom do Clube de Música, hã...
Tipo, como vocês passam a noite na escola durante o festival escolar!
Isso deveria ser o lado bom?
Mas ficar durante a noite na escola é divertido.
O Clube de Jazz apenas fez um pequeno ensaio no dia antes da nossa apresentação.
Isso é porque vocês ensaiam todos os dias, diferentemente de nós.
Vocês não precisam entrar em pânico no último minuto.
Vocês também tem chá, doces, e conversam todos os dias depois da escola.
Vocês podem ir a uma casa de veraneio na praia para um treinamento de verão.
Isso faz parecer que elas são preguiçosas.
Sim.
Elas realmente são preguiçosas a maior parte do tempo.
Mas elas fazem tudo certo quando precisam.
Olhando para trás, talvez o Clube de Música seja realmente algo.
As novatas do Clube de Jazz também disseram que não parece que vocês ensaiam tanto,
mas sua performance ainda assim é incrível.
A senhora da vizinhança disse o mesmo.
Minha irmã é uma menina competente quando ela quer.
Espere, isso não é um pouco diferente?
Ainda é o mesmo.
Oh sim...
O quê?
Entendi.
Você elaborou tudo baseado em entrevistas.
Sim.
Eu quero entrelaçar cenas dos nossos shows e da nossa vida diária com entrevistas de várias pessoas.
Bom trabalho, Azu-nyan!
Mas isso não é um pouco sério demais?
Eu não vejo problema algum nisso.
Além disso, não tem como usarmos as roupas da Professora Sawako nisso.
Então ficaremos com isso.
Pessoal! Acabei!
É uma roupa incrível que irá mandar uma onda de choque através da América!
Ela estava falando sério em fazer a Mio vestir isso?
Devemos tentar encaixar essa roupa em algum lugar no script?
Nem tente!
Falando nisso, onde estão os vídeos das apresentações nos festivais escolares?
Ei, nós ainda não pegamos a cópia do show desse ano com a Nodoka-chan.
Acho que podemos pegá-la na sala do conselho estudantil.
Então vamos dar uma volta.
I-Isso é incrível!
Pare de assistir isso.
Um pombo!
Um pombo apareceu no chapéu!
Avance logo!
Nossa vez foi bem depois.
Eu quero assistir isso também!
Yui-chan!
Eu achei o DVD de dois anos atrás.
Sim, no show de dois anos atrás...
Mio-chan subiu ao estrelato...
Com a lendária...
Não me lembre!
Agora vamos prosseguir com as filmagens do cotidiano do Clube de Música.
Isso é bem sério.
Eu peguei o equipamento do Clube de Cinema.
É sobre o nosso cotidiano, então não há um script.
Apenas devemos agir como normalmente fazemos.
Primeiro...
Começaremos com uma cena onde cuidamos da Ton-chan.
Preparando a câmera!
Pronto...
Começar!
Fazendo isso pra começar?
Isso mostra o quanto a Azu-nyan ama a Ton-chan.
Qual o problema disso?
Ton-chan também é parte de nós!
Agora, a cena da hora do chá.
Preparar, começar!
Um, dois...
Essa!
Eu vou de pedra.
Então eu vou de papel.
Pedra, papel...
A seguir, uma cena onde estamos estudando na sala do clube.
Preparar, começar!
Oh Mio-chan, você fez essa errada.
Não é assim que você usa essa fórmula.
Digamos que x "x" foi fazer compras.
Isso deixa esse "y" sozinho.
Então "y" estará aguardando ansiosamente o retorno de "x".
Isso mostra o quão próximos "x" e "y" são!
Não precisamos de uma atuação desnecessária!
O conceito é a vida normal do Clube de Música.
Então precisamos derrubar um balde em alguém agora.
Sem balde!
O que vem depois disso?
Não?
Desista dessa ideia.
A cena da hora do chá de novo.
O que vem depois disso?
Oh, certo.
A cena da hora do chá.
Aqui, teremos doces no estilo japonês dessa vez.
Sim!
Então...
Oh, sakuramochi?
É daifuku.
Elas realmente não ensaiaram afinal.
Eu quero chá agora.
Pegue você mesma!
Preparar, começar!
Corta! Corta!
Yui-senpai! Coma normalmente!
Foi mal.
Vamos tentar de novo.
Preparar, começar!
Corta!
Yui-senpai!
Foi mal de novo.
Vamos tentar mais uma vez.
Começar!
Eu vou cortar em pedaços menores, então eu não vou engasgar dessa vez.
Corta! Corta!
Ela está fazendo isso de propósito?
Yui-senpai, aja normalmente!
Desculpe, desculpe.
Então ela pode comer mais daifuku.
Vamos tentar de novo.
Vocês vão tocar aqui?
Não, estamos mandando uma mensagem para os calouros com nossos instrumentos ao fundo.
Tudo o que resta depois disso são as entrevistas, certo?
Sim.
Traga o filme para mim quando acabarem.
Eu vou editá-lo.
Certo, obrigada.
Ei, Azusa!
Estamos prontas aqui!
Certo!
Azusa, estamos prontas também.
Azusa, pronta?
Estou indo!
Câmera pronta!
Preparar, começar!
Preparar, vai!
Junte-se a nós!
Venha!
Bem vinda!
Arroz é o melhor!
Espere, o Clube de Música?
No terceiro andar, eu acho?
A guitarra da Hirayama-san naquela apresentação?
Ela estava tão legal!
Espere, não era Hirakawa?
O que?
Terceiro andar?
Mas eu não as ouço praticando.
Por que!?
Sim, eu sou uma ex-aluna do Clube de Música.
O estilo mudou bastante desde a minha época,
mas eu acho que ainda é um grupo fantástico.
A orientadora delas é tão incrível!
O Clube de Música?
Eu não estou envolvido com elas, mas... por que não?
Ah sim, meu pai recentemente comprou um carro novo.
É uma caminhonete.
Hum...
Elas são pessoas engraçadas.
O Clube de Música é muito bom, mas olhem o Clube de Vôlei também!
Junte-se a nós!
Pronta?
Lá vai!
Akane!
Eri!
Peguei!
Elas tem um ótimo som.
E estão fazendo um ótimo trabalho com poucas pessoas.
O Clube de Música é um artefato singulari da Escola Sakura.
Como as esferas de pedra da Costa Rica?
Sim.
Kitsune udon?
Vem com ovos por um tempo limitado.
Acho que elas estão perguntando sobre o Clube de Música.
Oh, eles estão?
Minha irmã disse que todos os dias são demais no Clube de Música.
Eu soube que elas fazem um treinamento de verão em uma casa no litoral, que possui um estúdio.
Oh, estou com tanta inveja!
Seria uma grande ajuda para o conselho estudantil se vocês pudessem enviar a papelada antes
quando vocês precisassem usar o auditório e as salas.
Certo.
Assim que eu entrei no Clube de Música,
fui aceita na faculdade de minha escolha,
ganhei na loteria,
cresci mais, e até mesmo minha pele parece melhor agora!
Eu não tive nada além de boa sorte.
Eu não acredito o quão problemática era antes!
O show durante o festival escolar foi incrível!
Mio-san é a melhor!
Seria incrível se vocês pudessem tocar no show de talentos do distrito comercial no ano que vem.
Por favor pensem nisso.
Isso está completamente incrível.
A edição está perfeita.
Ela é a salvadora do Clube de Música!
Satisfação completa!
Pronto, vai!
Junte-se a nós!
Venham!
Bem vinda!
Arroz é o melhor.
B-Bem vinda ao Clube de Música-nyan.
Eu simplesmente não poderia deixar essa cena de fora.
Tire essa cena.
Estamos selando essa versão.
Mas você não terá sua aparição solo se cortarmos essa cena.
Ela tem razão, Azu-nyan.
Sim, devemos ter uma cena em que você aparece, após fazer todas essas entrevistas com diferentes pessoas.
Devemos filmar uma agora então?
O que? Espere!
Mas isso é tão repentino.
B-Bem...
B-Bem vindo ao Clube de Música-nyan.
Pare com essa encenação!
Prévia
Ela está mais entusiasmada do que o normal.
Eu tenho uma boa ideia do que está na mente dela.
Que problemático.
O apartamento dela...
Temos mais um membro animado aqui.
Eu sei, mas é o espaço privado dela...
Privado?
T-Tipo... o namorado dela pode estar lá...
Extra
A Visita!