Oh, isso parece delicioso!
É sim!
Esse ano, eles começaram a importar os ingredientes.
Uau.
Você pode provar os pratos autênticos enquanto estiver no Japão.
Isso significa que não precisa ir mais para o exterior.
Isso não está indo longe demais?
Então, aqui está o caminho para o restaurante.
Essa foi uma transição rápida.
Caneta e papel!
Sim, já que estamos ficando sem tempo.
Hum...
Vamos ao próximo restaurante.
Sr. Suzuki, você está aí?
Eu fui muito lenta.
Sim, aqui é Suzuki!
Você está cheio de energia como sempre, Sr. Suzuki.
Obrigado.
Esse é o melhor elogio que eu posso receber!
Acho que eu não preciso passar isso.
Entendo.
Então, você pode nos dar seu relato?
Tem bastante cabelo...
Certo.
O item de sucesso deles está bem aqui!
Ricchan!
Sim, o folheado de creme!
Ei, o que houve, Ricchan?
Uau, isso parece delicioso também.
Eu adoro folheados de creme.
É uma boa!
O que você está fazendo, Ui?
Mandando uma mensagem para minha irmã.
Acho que ela estará acordada já.
Ela precisa se preparar para amanhã.
Amanhã...
Ela tem que passar o uniforme dela, comprar um novo par de meias, etc.
As veteranas estão saindo...
O que?
Ela está aqui...
Bom dia.
Ei.
Vamos começar com o chá?
Sente-se.
Certo!
Isso parece extravagante.
Sinto como se tivéssemos que fazer algo.
Já que estamos nos formando amanhã.
O tempo parecia passar devagar, mas passou bem rápido.
Você quer dizer que parecia que o tempo passava rápido, mas ia devagar?
Poderia ser assim também.
O que vocês estão fazendo?
Eu estava tentando ver o quanto poderia comer em 10 segundos.
Isso é tão estúpido.
Eu a desafio!
#23  Após a Aula!
Preparar!
Vai.
Eu mordi minha língua!
Você está bem?
Será que já é o começo do terceiro período?
Sim.
Agora, o que devemos fazer?
Presidente Ricchan, eu pensei que você tivesse nos reunido aqui para algo.
Não há plano.
Ao que parece.
Então vamos tocar nossas músicas!
Sim, vamos!
As turmas estão em aula, então vamos esperar até que as aulas terminem.
Oh, certo.
Está quente hoje.
Com licença.
Quer ir em algum lugar?
Vamos ficar aqui.
E fazer o quê?
Vamos jogar algum jogo grande!
Oh, é apenas o Sugoroku.
Isso não é qualquer Sugoroku.
É o Sugoroku do Clube de Música.
"Sugoroku do Clube de Música"?
Nada acontece nesses círculos?
O que eu devo colocar?
Você não pensou nisso?
Como, "cantar uma música" ou "tocar um instrumento"?
"Sua carreira foi arruinada; comece de novo."
"Falhou na audição. Fique parado por três rodadas."
Esse é um Sugoroku difícil.
Então, "coma um salgadinho," "beba chá," e "coma um doce"!
Isso é o que já fazemos...
O que tem do outro lado?
Ei, é o formulário de inscrição do clube.
Nós ainda temos isso?
Está faltando o final.
Estou sem espaço.
Não podemos jogar Sugoroku, então.
Então o que faremos?
Já sei!
Sempre deixar o lugar limpo.
Você ainda não levou suas coisas para casa?
É a nossa sala, mas parece diferente.
Sim.
Yui, o que são esses pedaços de papel?
São os bilhetes que você me passou.
Quanta inexperiência.
Que vergonha, Ricchan.
Você mesma desenhou isso!
Hã? Eu desenhei?
Eu quero eles!
Claro.
Obrigada!
Eu tenho uma sacola também.
Por favor, jogue eles fora.
Hã?
Oh, Nodoka-chan!
Você veio para sair também?
Vocês vieram para sair?
Então, você não?
Eu vim organizar a sala do conselho estudantil.
Ela é a veterana perfeita.
Eu também queria que meu discurso fosse avaliado.
Parece bom.
Obrigada.
Leia para nós, Sawa-chan.
Mas eu quero acrescentar mais uma coisa:
Vamos, leia.
Vamos.
"Muito Obrigada, Professora Yamanaka Sawako."
Eu vou deixar isso de fora.
Certamente vai derramar algumas lágrimas.
Suas, talvez.
Entregue ao vice-diretor.
Sim.
Então, por que vocês estão aqui?
Sem motivo algum.
Você fala isso tão facilmente.
Junte-se a nós para o chá.
Eu tenho muitas coisas para fazer antes de amanhã.
Estou liberando minha primeira turma, então essa formatura é importante para mim também.
Então você pode nos ajudar a levar as coisas para casa mais tarde?
Eu não tenho esse tempo.
Vamos, Sawa-chan.
Faça você mesma.
Sawa-chan é tão egoísta.
As turmas estão em aula, então falem baixo.
Certo.
Devemos voltar para a sala de aula?
Ou para a sala do clube?
Bem...
Obrigada.
Eu estou voltando para a sala do conselho estudantil.
Certo.
Com licença.
Por que vocês estão aqui?
Pois não seria divertido voltar direto para a sala do clube.
Oh.
Esse é um território desconhecido.
Mas você esteve aqui tantas vezes.
Eu apenas quis dizer aquilo.
Eu acho que conheço esse sentimento.
O quê?
O que é isso, Nodoka-chan?
É a foto que você entrega para arrumar casamento?
Nada disso.
É um padrão termos um álbum do conselho estudantil todo ano.
Isso é novo.
Nodoka está ficando vermelha.
Isso é incrível, Nodoka-chan!
Você será lembrada como parte da história da Escola Secundária Sakura.
Ainda parece uma foto para arrumar casamento.
O quê?
Nodoka-chan, eu posso pegar seus óculos?
Eu pareço uma presidente estudantil?
Não mesmo.
Não funcionou...
E eu não sou mais a presidente.
Não se preocupe.
Você sempre será a presidente.
Por que isso?
Você tem a aura ao seu redor.
Não, eu não tenho.
Aqui, obrigada.
Claro.
Tchau, Nodoka-chan.
Até amanhã.
Até mais.
Obrigada.
Você pode ir agora, Ricchan.
Você vai, Yui.
Ui está ocupada com outras coisas, então ela disse para ir sem ela.
Certo.
Azu-nyan!
Que bom te ver agora!
Você ainda está por aqui?
Azu-nyan é malvada.
Ela não precisa mais de nós?
Então, o que você quer?
Você poderia comprar pão para nós?
Não temos nada para almoçar.
Vá comprar você mesma.
Mas é estranho que veteranos estejam na escola hoje.
Certo, eu vou.
Obrigada!
Então, o que vocês querem?
Eu quero um sanduíche de croquete e um pão de melão!
Rolinho de creme e rolinho de queijo!
E vocês duas?
Então, eu vou querer um club sandwich.
Eu irei querer isso também.
Mio-senpai!
E da Mugi-senpai também... eu vou comprar o delas.
O-Obrigada.
Então esse é o lendário Rocambole Dourado de Chocolate.
Mas porquê "Dourado"?
É a sua primeira vez comendo ele?
Estou impressionada que você conseguiu comprá-lo.
Eu o achei escondido em um canto.
Como algo grande assim estaria escondido?
Agora, permita-me...
Obrigada pela comida!
Que doce!
É recheado com creme de chocolate.
Estou tão feliz.
Eu sempre quis comer isso antes de me formar.
Meu sonho se tornou realidade.
Obrigada, Azu-nyan.
Bem, estou voltando.
Oh, espere.
Isso é uma lembrança para a Jun-chan e para a Ui.
É lendário, então elas devem comer também.
Nós já comemos antes...
É melhor eu me trocar.
O quinto período começa em breve.
Sinto como se estivéssemos matando aula.
Ei, tem algo mais que vocês querem fazer antes de irmos?
Antes de irmos?
Outra que não seja o Rocambole Dourado de Chocolate.
Bem...
Você tem algo, Mio-chan?
Você nunca alimentou o Ton-chan?
Não.
Alguém sempre o alimenta antes que eu possa.
Esse é um desejo modesto.
E você?
Nós na verdade temos uma sobra de caixa, mas eu não sei o que fazer com ela.
O quê? Quando?
Apenas cinco ienes.
Acho que podemos ficar sem gastar ele.
Vamos colocar um laço nele.
Parece que é para trazer boa sorte.
Devemos dar isso para a Sawa-chan?
Não.
Sim.
Tem algo que você queira fazer, Mugi-chan?
Não mesmo.
Já é o sexto período.
Sim.
Batemos o nosso recorde hoje.
Em quê?
Em quantas xícaras de chá bebemos.
Bem, sim, estivemos bebendo desde a manhã.
Eu tenho.
O quê?
Eu tenho algo que quero fazer.
Está brilhante!
Eu não tinha usado isso desde que comprei.
"O pano que deixa qualquer janela brilhando."
Muito legal!
Muito limpo!
Poderia ser uma boa ideia limpar a sala toda.
Mio-chan! Boa ideia!
Sim! Nós viemos aqui limpar a sala do clube!
Absolutamente!
Calma aí...
Tudo pronto.
Está tudo limpo.
Agora acabamos com tudo, hã?
E temos mais coisas para levar para casa.
É culpa sua.
Acabaram as aulas!
Certo! Vamos tocar até que Azusa chegue!
Vocês querem um pouco de chá antes disso?
De novo?
Bem, é o último "pós-aula".
O-O-O-O que devemos fazer!?
O que há de errado?
Não devemos fazer algo?
Como o quê?
Mas, mas...
Acalme-se, Yui-chan.
Essa pode ser a última vez que temos algo para fazer aqui, sabe.
Você percebeu isso apenas agora?
Yui-chan.
O que devemos fazer, Mugi-chan?
E se deixássemos um presente,
como a foto da Nodoka-chan?
Como o quê?
Podemos tirar uma foto nossa.
Seria estranho apenas nós...
Ou gravar nossos nomes na mesa.
Não podemos fazer isso.
Então...
Hum... hum...
Que tal uma música?
Uma música, hã?
Parece bom.
Mas como faremos isso?
Já sei!
Você vai para a sala do seu clube, Azusa?
Sim.
Azusa-chan, se minha irmã estiver lá,
você poderia dizer para ela não ficar fora até tarde?
Talvez elas ainda estejam tomando chá.
Azu-nyan chegou!
Vamos, aprontem-se.
Vamos tocar?
Vamos.
Vamos tocar todas as músicas que tocamos até agora.
Todas?
Vamos gravá-las.
Com isso?
É tudo o que temos, então colocaremos em uma fita cassete por enquanto.
É como uma marca, ou uma pegada da Ho-Kago Tea Time.
Queremos deixar algo assim de recordação.
Entendi!
Certo, vamos começar!
Sim!
Então, começaremos com qual?
Vocês ainda não pensaram nisso?
Devemos começar com "Fuwa Fuwa"?
Eu acho que ela fica melhor no final.
Vamos começar com "Curry".
Sim, vamos começar com uma rápida.
Não, considerando nosso gosto musical...
O que foi, Azu-nyan?
Eu não esperava ouvir você falando "gosto musical"!
Ah, vamos, não fique tão espantada.
Você apenas queria dizer isso, não é?
Então, que tal uma versão instrumental de "Fuwa Fuwa"?
"Instrumental"?
É toda só com instrumentos, sem cantar.
Oh, a versão karaoke?
É um pouco diferente.
Eu gostei da ideia.
Muitos álbuns começam e terminam com músicas instrumentais.
Sim.
Eu sei, mas precisamos fazer com que seja tão complexo?
C-Certo, não temos tanto tempo assim...
Apenas decidir a ordem das músicas já está bem complicado.
Devemos fazer uma hora do chá?
Oh, parece bom.
Mas e o tempo?
Azu-nyan, você ainda não tomou chá, certo?
Não, eu estava na aula.
Viu? Eu sabia.
Nós já tomamos tanto chá.
Isso não é motivo para se gabar.
Você não quer essa lembrança também?
Para vocês, Ho-Kago Tea Time
é uma banda de rock que expressa o espírito de meninas espirituosas meninas do segundo grau.
Você está querendo que pareça legal.
É por estarmos deixando isso aqui.
Diga-me, Presidente Ricchan, o que o "pós-aula" significa para você?
Bem...
É um período desperdiçado da vida.
É verdade.
Eu sei.
Vamos ouvir o que temos.
Bem...
É um período desperdiçado da vida.
É verdade.
Eu sei.
Vamos ouvir o que temos.
É assim que minha voz fica?
Não vamos fazer isso!
Vamos apenas gravar nossas músicas!
Mas isso é divertido.
Pare!
Isso foi gravado também?
Ficou assustador.
É mesmo.
Você é assustadora quando fica brava.
Desculpe-me se sou tanto assim...
Não, esqueça isso!
Precisamos decidir a ordem das músicas!
Ela está brava de novo!
Que dia cheio.
Placa: Gravação em andamento, favor fazer silêncio.
Ei, Sawa-chan.
Vocês estão gravando a si mesmas?
Sim, todas as músicas da Ho-Kago Tea Time.
Queremos deixar de recordação nossa performance.
Já que ela está aqui, devemos parar para um chá?
Não, continuem.
Certo, a seguir: "Fude Pen, Ball Pen"!
Espere!
Pausa para o banheiro.
Eu vou também!
Eu também!
Idem.
Todas vocês?
Estivemos bebendo o dia todo.
Nossa.
Eu vou também!
Vamos focar de novo, então com "Fude Pen, Ball Pen"!
Prontas?
Pronto.
Sr. Yamamoto do Departamento de Biologia, ligação para você.
Minha nossa...
Ei, Yui-chan.
Sim?
Você quer a minha ajuda com a gravação?
Não, você apenas assiste.
Certo.
Prontas?
Desculpe.
Não se preocupe.
Vamos continuar.
Sim!
Vamos lá!
Prontas!
Um, dois, três!
Finalmente acabou.
Por que nos forçamos a fazer isso?
Mas fizemos nosso próprio álbum.
Sim.
Deixe-me ver.
Aqui.
Vamos ouvi-lo!
Sim, vamos fazer isso!
Vamos ouvir só uma vez ou então vai ficar muito tarde.
Eu ainda não comprei um novo par de meias!
Vamos comprar um no caminho de casa.
Espere, a sala do clube está limpa?
Azu-nyan! Você finalmente percebeu!
Seu uniforme está sujo.
Prévia
#24  Formatura!