Isso, perfeito.
Ela está dormindo profundamente.
Ela deve estar exausta com a interpretação de Romeu.
Bom dia, Mio.
Bom dia, Mio-chan.
Bom dia, pessoal.
Mio me acertou!
Por que você fez isso!?
Então não fique nervosa.
Você escreveu demais!
Achei que mais funcionaria melhor.
Fizemos sua linha da vida mais grossa também.
#20 Mais uma vez, Festival Escolar!
Certo, vamos indo.
Não se preocupe, Mio-chan.
Tivemos o treinamento especial também.
Você tem razão.
Vamos tocar como sempre fizemos.
Sim.
Certo, vamos detonar!
Sim!
Nosso show!
O melhor show!
Sim!
E comeremos bolo quando acabarmos!
Si...
O quê?
Bom trabalho.
Certo, vamos.
Certo.
Sim.
Certo, estamos prontas.
Sabe, esse é o nosso terceiro show no Festival Escolar.
É sim.
Estávamos bastante nervosas no primeiro, há dois anos atrás.
Dois anos atrás...
Eu não estava falando disso!
Mas sabe, no ano passado...
Eu tive febre, e então esqueci Guita em casa.
Desculpe por todos os problemas que eu causei naquela época.
Oh não, não mesmo!
Eu sei que vocês estavam esperando por isso:
A principal atração do Festival da Escola Sakura, uma performance da Ho-Kago Tea Time.
Não aumente as expectativas sobre nós, Nodoka.
Não...
Isso de novo não!
Você vai ficar bem, Mio-chan.
Sabe, algo que acontece duas vezes vai acontecer de novo.
Isso não está ajudando ela em nada.
Yui!
Senpai!
Guita!
Desculpe por isso.
O que está acontecendo?
Elas estão usando a mesma camisa que nós!
Pessoal, lhes deem muitos aplausos!
Nodoka-chan!?
Ei, Nodoka! O que você está fazendo!?
Eu não planejei, mas acabei me tornando a presidente do Fã-Clube da Mio, então...
Mesmo assim!
E as camisas que todas estão vestindo?
A-Acalme-se.
A Professora Yamanaka fez as camisas.
Nós as entregamos antes do show.
Obrigada, Sawa-chan!
Muito obrigada!
Obrigada, professora!
Obrigada!
É legal!
É isso!
Somos a Ho-Kago Tea Time.
Hum...
Vamos, Yui!
Você consegue!
Obrigada, pessoal.
Dessa vez, estamos recebendo o carinho de todas vocês.
Estou próxima de chorar.
Você já está chorando.
Yui!
Isso é nojento!
Legal, Presidente!
Claro!
Mio! Diga algo!
O-Obrigada.
Aqui vai a primeira música!
"Gohan wa Okazu."
Que diabos?
Prestem atenção!
Prontas?
Um, dois, três, quatro!
gohan wa sugoi yo nandemo au yo hoka hoka
O arroz é incrível; vai bem com qualquer coisa
ramen ni udon ni okonomiyaki kore kore
Ramen, udon, ou okonomiyaki
tansuikabutsu to tansuikabutsu no
É um sonho a colaboração
yume no koraboreishon
entre carboidratos e carboidratos
atsu atsu hoka hoka
Quente e delicioso!
gohan wa sugoi yo nai to komaru yo
O arroz é incrível; temos problemas quando estamos sem
mushiro gohan ga okazu dayo
É como se o arroz fosse a entrada
kansaijin nara yappari okonomiyaki and gohan
Se você é de Kansai, você tem que comer arroz com okonomiyaki
demo watashi kansaijin ja nain desu
Mas eu não sou de Kansai
donaiyanen
Como assim!?
ichi, ni, san, shi, gohan!
Um, dois, três, quatro, arroz!
gohan wa sugoi yo nai to komaru yo
O arroz é incrível; temos problemas quando estamos sem
mushiro gohan ga okazu dayo
É como se o arroz fosse a entrada
kansaijin nara yappari okonomiyaki and gohan
Se você é de Kansai, você tem que comer arroz com okonomiyaki
watashi, zense wa kansaijin
Eu era de Kansai na minha vida passada!
donaiyanen
Como assim!?
ichi, ni, san, shi, gohan!
Um, dois, três, quatro, arroz!
ichi, ni, san, shi...
Um, dois, três, quatro...
gohan!
Arroz!
E-Ei!
ichi, ni, san, shi, gohan!
Um, dois, três, quatro, arroz!
Legal!
Ops.
Essa foi "Gohan wa Okazu."
E mais uma vez, somos a Ho-Kago Tea Time.
Todas as veteranas estão na mesma sala.
Ontem, fizemos uma peça, e tivemos muito trabalho.
Todos vieram assistir Mio-chan interpretando Romeu?
Ela não estava legal?
Legal mesmo!
Mio-chan, faça algo.
Como o que?
Recite alguma das falas de Romeu.
Não! Eu não posso fazer isso!
Vamos, você ainda lembra das suas falas, não lembra?
Pare de me pressionar!
Minha querida Julieta!
Eu não lhe deixarei sozinha no mundo dos mortos.
Incrível!
Mio-senpai!
Então, tivemos Ricchan como Julieta.
É a minha vez!?
Ricchan, recite uma fala também.
Eu já as esqueci.
Isso não é justo!
Certo.
Ricchan, venha!
Oh Romeu, Romeu, portanto és tu, Romeu?
Você é linda, Ritsu!
Ritsu!
Obrigada.
Obrigada a vocês duas.
Oh, eu era a árvore G.
Foi me dito para que eu não me mexesse,
mas eu queria espirrar em um momento.
Então eu fiquei pensando, "Eu sou uma árvore",
e a vontade de espirrar passou!
Também, quando trocamos de cenário, eu ficava...
Desculpe, Azu-nyan.
Você está bem?
O que sua sala fez?
Oh, fizemos um café.
Agora a próxima música.
Certo.
Vamos para a próxima música.
Oh, para o nosso "Romeu e Julieta", Mugi-ch—
Quero dizer, Kotobuki-san escreveu o script.
Está tão caótico...
Qual é a próxima música?
Eu lhe disse para escrever em um pedaço de papel e colar em algum lugar!
Acho que eu o perdi.
Você o perdeu?
Acho que estava no meu bolso.
Mas trocamos de camisa antes!
Oh, isso mesmo!
Hum...
Você consegue, irmã!
Bem vindos, bem vindos!
Bem vindas.
Vocês estão entregando isso de graça?
Sim.
E estamos pedindo para que todos vistam-na durante o show.
Obrigada.
Obrigada!
Agora, vou apresentar os integrantes.
Primeiro, nossa orientadora, Sawa-chan!
Por que eu?
Chame ela de "Professora Yamanaka"!
Oh, eu quis dizer Professora Yamanaka.
Professora Yamanaka Sawa-chan.
Pare de dizer "Sawa-chan"!
Sawa-chan!
A Professora Yamanaka é sempre legal conosco, e nos ajuda com as atividades do clube.
Vocês estão arrasando!
Muito obrigada!
A seguir, no baixo, Mio-chan.
Mio-senpai!
Mio-chan!
Ela interpretou Romeu na nossa peça ontem.
Você já disse isso.
Olá.
Obrigada por virem ao nosso show hoje.
Mio-chan!
Eu tive a oportunidade de estar em uma banda com essas meninas.
Serei grata para sempre!
Mio-chan até tem um fã-clube.
Se você está interessada em entrar, fale com a Nodoka-chan que está ali.
Nodoka-chan é minha amiga de infância.
Ela também é a presidente do conselho estudantil, muito sábia e esperta.
Ela sempre me ajuda com as lições de casa.
Pare, Yui!
Nodoka-chan, venha dizer algo.
Por que?
Vamos, vá para a próxima pessoa.
Ah.
Então agora...
Mugi-chan nos teclados!
Olá, pessoal.
Muito obrigada por ouvir nossa apresentação.
Um, dois,
Mugi!
Obrigada!
Estar em uma banda é realmente divertido!
E eu estou me divertindo muito agora!
Acalme-se, Mugi-chan.
Mugi-chan faz um chá delicioso.
É o ponto alto do meu dia, todos os dias.
Eu quero um pouco também!
Venham a sala do clube a qualquer momento.
Todos são bem vindos.
Ton-chan está na sala do clube também, então venham vê-lo.
Quem é Ton-chan?
Oh, Ton-chan é uma tartaruga com nariz de porco.
O nariz dele realmente parece o de um porco, e ele é uma gracinha!
Certo, Azu-nyan?
Hum, sim.
Essa na guitarra é a Azu-nyan.
E-Eu?
Desculpe!
Você está bem?
Estou.
Desculpe.
Hum, eu sou Nakano Azusa.
Olá pessoal.
Azusa!
Azu-nyan está no segundo ano, e ela é realmente uma ótima guitarrista.
Eu aprendi a tocar guitarra com ela também.
Obrigada, Azu-nyan.
O-Obrigada.
A seguir, temos Ricchan na bateria!
Ela é a presidente do Clube de Música!
Olá, pessoal, e obrigada por vir ao nosso show hoje.
E aí, Ricchan!
Não fique tão nervosa!
A seguir a nossa próxima música.
É isso?
Tem certeza?
Sim.
Oh, certo.
Então, vamos para a nossa próxima música.
Ei! Você não se apresentou!
Oh sim!
E finalmente, Yui-chan, na guitarra.
Essa é a minha irmã!
Ela é mais do que vocês estão vendo aqui:
Sempre seguindo no próprio ritmo, sempre desleixada.
Mas sempre se esforça ao máximo, indo o mais rápido que pode.
Ela divide a energia dela com todos ao redor.
Ela é uma senpai muito confiável comigo.
O que aconteceu aqui!?
Vamos, comece a próxima música.
Irmã!
Ui!
Ela olhou para mim!
Naturalmente.
Yui!
Ho-Kago Tea Time!
Essa será a nossa última música.
Não!
Queremos mais!
Adoraríamos tocar mais,
mas infelizmente, nosso tempo está acabando.
Vocês foram incríveis!
Ho-Kago!
Coloquem o "Tea Time" também!
Obrigada por virem hoje!
Professora Yamanaka!
Obrigada pelas camisas!
Nodoka-chan!
Obrigada por todos os dias!
Ui! Jun-chan!
Obrigada!
E a todas da sala de aula! Obrigada!
Yui!
Você é a melhor!
Obrigada, Ton-chan!
Obrigada, sala de aula!
Obrigada, Guita!
E a todas vocês! Muito obrigada!
Ho-Kago Tea Time será para todo o sempre...
Ho-Kago!
O quê?
Essa será a nossa última música.
"U&I!"
kimi ga inai to nani mo dekinai yo
Eu não posso fazer nada sem você
kimi no gohan ga tabetai yo
Eu quero comer a comida que você prepara
moshi kimi ga kaette kitara
Se você sempre voltar,
tobikkiri no egao de dakitsuku yo
eu irei pular e abraçar você com meu melhor sorriso
kimi ga inai to ayamarenai yo
Eu não posso me desculpar se você não estiver por perto
kimi no koe ga kikitai yo
Eu quero ouvir a sua voz
kimi no egao ga mirereba
Se eu puder ver seu sorriso,
soredake de ii n dayo
isso é tudo que eu quero
kimi ga soba ni iru dake de
Apenas ter você por perto
itsumo yuuki moratteta
dando-me coragem
itsumade demo issho ni itai
Para todo o sempre, eu quero estar com você
kono kimochi wo tsutaetai yo
Eu quero lhe dizer como eu me sinto
hare no hi nimo ame no hi mo
Faça chuva ou faça sol,
kimi wa soba ni ite kureta
você sempre estará ao meu lado
me wo tojireba kimi no egao kagayaiteru
Quando eu fecho meus olhos, eu posso ver você sorrindo
Foi um sucesso absoluto, certo?
Tudo passou tão rápido.
Eu não lembro se eu toquei direito.
Aquela surpresa com as camisas acabou comigo antes mesmo de começar.
O mesmo comigo.
Eu não me lembro o que aconteceu também.
Mas foi muito divertido!
Foi o melhor show que fizemos!
E nós estávamos realmente firmes.
Estávamos mesmo!
Aposto que Guita estava feliz também.
Sim!
E Elizabeth também.
Elizabeth!
Minha Muttan também!
O nome da sua guitarra é Muttan?
É "Mustang", então "Muttan".
Ei, o que vocês querem fazer agora?
Eu quero comer uma fatia de bolo!
Oh, o caixa do clube tem uma sobra.
Deixa isso de lado!
Eu trouxe o meu!
Você é demais!
Vamos comer enquanto decidimos o que fazer a seguir.
A festa de Natal vem a seguir.
E o Ano Novo é depois disso.
Vamos visitar um templo no Ano Novo!
Então temos o show de boas-vindas para os calouros.
Querem virar a noite na escola novamente?
Vamos convidar a Sawa-chan da próxima vez!
Essa é uma boa ideia!
No verão, teremos o ar condicionado.
E uma viagem de acampamento!
Mal posso esperar!
Então após isso...
Hum, depois disso...
Não tem mais nada.
Estaremos muito melhores no Festival Escolar do ano que vem.
Você pretende ficar aqui mais um ano?
Esse é o nosso último festival no ensino médio.
É?
Isso é muito ruim.
Eu não quero isso!
Mugi-senpai, não sejamos tão egoístas.
E Yui-senpai, pare de chorar como um bebê.
Estou suando.
Mio!
Estalando!
Você está chorando também.
Eu estou suando também!
Aqui, Mugi-senpai.
Azusa-chan.
Sim.
Obrigada, Azusa-chan.
Está tudo bem, Mugi-senpai.
Vamos nos acalmar.
Nós fomos incríveis, certo?
Nós realmente fomos incríveis, certo?
Sim!
Realmente, realmente incríveis!
Estou feliz de ter tocado com vocês.
Pessoal!
Pare, Yui!
Limpe seu nariz!
Mugi-chan!
Muco!
Pare!
Ah!
Estalando!
Nós as pegamos de surpresa.
O "Plano Surpresa da Camisa" funcionou perfeitamente!
Isso irá...
Sawako! Sawako! Sawako!
Bom trabalho, pessoal!
Oh?
Que sorriso alegre.
Prévia
Estou decidindo o penteado para a foto do livro do ano.
Eu quero ficar perfeita
já que eu vou levar isso comigo para sempre.
E você não está estudando?
Ficou com dor de cabeça?
Eu estou diferente do normal hoje.
Você não parece nada diferente.
E há quanto tempo você me conhece?
P-Por favor... reze por mim...
Irmã!
Eu estava rindo na minha foto do primário.
E estava nervosa demais na foto do ginásio.
#21 Album de Formatura!
Eu ficarei perfeita dessa vez!