Pronto!
Irmã, faça um bom passeio.
Sim!
Aí vou eu!
Tchau!
Olá, Senhora!
Oh, Yui-chan.
Você acordou cedo hoje.
Decidi que devo fazer o meu melhor nas minhas tarefas.
Nossa, isso é ótimo.
Tchau!
Nossa.
Tradução    「 Hunxian 」
Revisão             Shion__
Karaokes AFX        Misaki-Chan
Quality Check            Chiaki-Senpai
Segunda Temporada
Edição:   GardenAll & Misaki-Chan
Encode:      Thanatos
Lyrics          SSTHZero
Timing Karaokê:   SSTHZero
Logotipo:  Misaki-Chan
QC:            EA & Seitokai Staff
#eternal-animes@rizon.net
#seitokai-fansub@rizon.net
Aí vem ela.
Parece que ela está aproveitando a juventude.
Ela está em cima da hora.
Yui!
Rápido!
Ela não entende o que "rápido" significa!
#9  Provas Finais !
Essa foi por pouco.
Você passou da hora de novo?
Eu acordei cedo e fui correr.
Então é por isso que estava atrasada?
Eu escrevi "Eu farei o meu melhor" no meu plano de carreira.
Sim, continue assim!
Não a anime em sua falta de bom senso, Mugi.
Certamente, já que as finais estão chegando.
Já?
Em uma nota de rodapé, Oguri Tadamasa fez uma tremenda contribuição à...
Ela já dormiu...
Como você vai fazer o seu melhor?
Eu realmente vou estudar!
Você organiza suas anotações.
Eu quero...
Quer fazer uma cópia delas mais tarde?
Obrigada!
Suas anotações são tão bonitinhas!
Quieta.
Ricchan,
você dormiu durante a aula também?
Minha verdadeira amiga.
Começa com "ta," tem um "ki" no meio, e termina com "n"...
Dica: é uma comida.
Tanuki udon.
Que tipo de comida é essa?
Tem um conjunto de tanuki nele.
Nota: Tanuki = Texugo
Isso não ajuda em nada a estudar!
Obrigada, Mugi-chan.
Yui, Mugi.
Abram suas bocas.
É a Hyper Ultra Sádica Hortelã.
Aqui.
Isso dói!
É forte!
O que vocês estão fazendo?
Você tem certeza que pode estudar?
Eu estudarei para valer quando chegar em casa.
Senhora!
Oh, Yui-chan!
Oi.
Bem-vinda.
Eu fiz um pouco de chikuzenni.
Eu estava levando isso para você.
Eu fiz bastante, então aproveite.
Obrigada!
Obrigada por tu—
Ai!
Minha nossa...
Tome cuidado.
Você ainda está tocando... isso...
É a Guita!
Certo, Guita.
É Guita a Guitarra.
Você está tocando isso desde que entrou no segundo grau.
Você está realmente focada nisso.
Isso é fantástico.
Eu ganhei um elogio.
Nós estamos sempre recebendo as gentilezas dela...
Irmã, o jantar está pronto.
Eu acabei praticando guitarra demais!
Está delicioso!
Sim!
Eu quero devolver o favor para ela.
Eu dividi algumas lembrancinhas de Kyoto com ela.
Você é boa com nossos vizinhos.
Você acha?
Talvez eu asse alguns biscoitos para dividir com ela.
Seus biscoitos!
Após as finais.
Juro que farei o meu melhor.
Irmã...
Então Yui-senpai está indo bem.
Ela correu apenas por um dia.
Eu mesma comprei uns sapatos, mas na verdade nunca fui correr.
Isso não é bom.
Viu?
Mas ela dormiu na mesa ontem à noite.
Essa é a Yui-senpai para você.
Ei, é a temporada de promoções.
"Promoção"?
É quando as coisas da estação ficam realmente baratas.
Isso é intenso.
Eu quero comprar roupas após as provas.
Isso parece bom.
Tudo está com 30% de desconto!
Esse modelo é questionável.
O que há de errado?
Estamos sem shoyu.
Eu irei comprar um pouco!
Tudo bem, eu vou.
Mas você está no meio da preparação do jantar.
Então você pode ir rápido?
Sim!
Você vai ficar bem?
Totalmente.
Lembre-se... shoyu!
Shoyu, shoyu, shoyu!
Não é sal, mas sim shoyu.
Não é molho inglês, mas sim shoyu.
Oh, Yui-chan!
Não é açúcar...
Oh, Senhora!
Obrigada pelo chikuzenni.
Não há de quê.
Você está indo às compras?
Estamos sem açúcar.
Oh, então...
Aqui está.
Obrigada!
Eu estava indo falar com você.
É sobre isso.
Um show de talentos?
Acontece todo ano, mas estão precisando de mais participantes esse ano.
Sério...
Você gostaria de participar?
O quê? Eu?
Tenho certeza que as pessoas do distrito das lojas ficariam animadas em ver participantes jovens.
E eu quero ver você tocando Guita, a Guitarra.
Quando é?
É o dia antes das finais.
Você estará ocupada nesse dia?
D-De jeito algum!
Será que Shige-san estará lá novamente esse ano?
Eu gosto dos shows de mágica dele.
Talvez eu vá...
Mesmo?
Sim, eu irei participar.
Bem, muito obrigada, Yui-chan!
Mal posso esperar para vê-la no palco.
Certo!
Falando nisso,
o grande prêmio é uma viagem para as piscinas termais.
Você pode ir com a Ui-chan.
Acho que não precisamos de açúcar.
Não...
Eu quero shoyu...
Nós temos ponzu.
Eu não gosto de coisas ácidas.
Você que confundiu.
Eu devo recusar o convite para o show de talentos?
Eu preciso devolver o açúcar também.
Não.
Ela está realmente animada com isso.
Mas é no dia antes das finais, certo?
Será duro se preparar para as provas e para isso...
Eu farei o meu melhor em ambos!
Sim.
Um show de talentos?
Sim!
Isso parece divertido.
Mas é no dia antes das finais.
Sim, então eu vou sozinha.
Eu sei que vocês estarão ocupadas estudando.
E você também.
Você vai ficar bem sozinha?
Eu decidi fazer o meu melhor.
Por que você não recusou?
Eu quero fazer algo pela senhora da porta ao lado.
Senhora?
Ela tem tomado conta de nós desde que éramos pequenas,
então eu quero devolver o favor.
E ela quer me ver no palco.
Se eu vencer, eu darei a ela a viagem.
Ricchan me lembra ela.
Que parte?
Isso é incrível!
Eu adoro histórias como "A Tartaruga e o Castelo do Rei Dragão" e "A Estátua de Pedra e o Guarda-Chuva".
Todos contos de fada...
Faça o seu melhor.
Avise-me caso haja algo que eu possa fazer para ajudar.
Então eu quero salgadinhos deliciosos durante meus intervalos.
Minha nossa...
Então, o que você vai fazer sozinha?
É um show de talentos, então...
Gira e gira!
Assim?
Não.
Eu quero cantar e tocar guitarra.
Uma apresentação solo, hã?
Eu mal posso esperar para ouvir.
Uma estréia como comediante solo, hã?
Aposto que ela vai acabar contando piadas o tempo todo.
Não, eu irei tocar músicas!
Pronto!
Um show de talentos agora?
Ela está pronta para as finais, hã?
Ou apenas não está pensando direito.
A senhora da casa ao lado contou a ela sobre isso.
Ela se empolgou com isso.
Yui-senpai.
Oh, Azu-nyan.
Você está praticando aqui fora?
Não podemos usar a sala de música durante o período de preparação para as provas,
e achei que iria incomodar a Ui em casa.
Você está indo fazer compras?
Sim.
Não misture shoyu e açúcar.
É um erro comum.
Não é.
Você realmente vai tocar no show de talentos?
Oh, você soube disso pela Ui?
Sim.
É a minha primeira apresentação solo, então estou um pouco nervosa.
Você vai sozinha?
Vou.
E as outras?
É época de provas, então eu não quero incomodá-las.
Você vai ficar bem?
Sim.
E você pode estudar também?
Eu farei o meu melhor.
Certo, então.
Eu vou com você.
Tem certeza?
Eu estudo durante as tardes, então deve ficar tudo bem...
Eu acho.
Obrigada, Azu-nyan!
Então, precisamos decidir uma música, e então ensaiar.
Vamos começar amanhã.
Está bem assim?
Sim.
Azusa vai tocar com você?
Sim!
Estávamos dizendo que poderíamos te ajudar.
Mas sua ideia de um dueto parece boa.
Yui-senpai.
Azu-nyan!
Ei, você!
Eu fiz um planejamento para nós.
Começaremos com um estudo na biblioteca.
Azu-nyan, quando paramos para o lanche?
Não paramos.
Coma algo rápido enquanto descansa.
Azusa-chan é muito responsável.
Deveremos deixar tudo com Azusa dessa vez?
Sim.
Você acabou com as questões práticas?
Uh, sim...
Então vamos conferir as respostas.
Hum...
O que há de errado?
Leve isso mais a sério.
Desculpe.
Sua irmã é tão engraçada.
Sim, é divertido estar com ela todos os dias.
Primeiro temos que decidir onde vamos tocar.
Ela disse que haverá muitas pessoas.
Então, enka...
Sim.
Fuwa Fuwa Time!
Por que você está cantando assim?
Estou ensaiando usando kobushi.
Uma versão enka de Fuwa Fuwa Time?
Tente também.
Fuwa Fuwa Time...
Você está usando seu corpo ao invés do kobushi.
Você está longe de dominar a arte do enka.
Desculpe-me, eu não posso cantar enka.
Que tal uma canção folclórica tradicional?
Isso é uma vela?
Cante sem extinguir a chama.
Que tipo de ensaio é esse?
Pronta?
Kokiriko no take wa shichi-sun go-bu ja
I-Isso é Kokirikobushi?
Mado no sansa mo...
Vamos.
Diga, "Dedereko den", Azu-nyan.
Hare no sansa mo...
Dedereko de...
Mais alto!
Mado no sansa mo...
Dedereko de...
Mais alto!
Hare no sansa mo...
Dedereko den!
Isso deve funcionar!
Eu vou perder o foco.
Yui-chan!
Oh, Senhora!
Aqui estão alguns croquetes de carne.
Obrigada!
Ui-chan me disse que eu poderia encontrá-la aqui.
Então, você está praticando bastante?
Sim.
Oh, essa é Azu-nyan. Ela vai tocar comigo.
Prazer em conhecê-la.
Oh, é mesmo?
Azu-nyan-san, não se esforce demais.
Certo.
Yum!
A senhora da casa ao lado parece uma boa pessoa.
Sim!
O arroz takikomi e o inarizushi são deliciosos também.
Você parece um gato sendo alimentado por ela.
Enfim, precisamos tocar bem.
Eu sei.
Ei, como devemos nos chamar?
Acho que não somos a Ho-kago Tea Time.
Que tal Senpai-Kouhai?
Temos que pronunciar isso?
Yui & Azu-nyan?
Que tal YuiAzu?
Sim! YuiAzu!
Vamos escolher uma música primeiro.
Sim.
O que devemos cantar?
Acho que Fuwa Fuwa Time é uma boa escolha.
Fuwa Fuwa...
O que há de errado, Sawa-chan?
Estou com abstinência de chá e doces!
Por que não fazemos mais festas do chá?
Pois é o período de preparação para as provas.
E daí?
O que é mais importante... as regras ou eu?
As regras.
No quadro: Prova Final - História Japonesa B
Professora...
eu derrubei minha borracha.
Posso pegá-la?
Sim.
Agora?
Obrigado!
Agora, o Participante No. 14: YuiAzu!
Yui-senpai! Yui-senpai!
É nossa vez.
Olá!
Eu sou Hirasawa Yui, uma veterana da Escola Sakura.
E eu sou Nakano Azusa, sou do segundo ano.
E nós somos...
YuiAzu!
Yui parece como sempre.
Azusa-chan parece firme.
Estou ficando nervosa apenas em observá-las.
Primeiro, queríamos cantar enka, então ensaiamos usando kobushi.
E-Esse é o "kobushi" errado!
Azusa está interpretando a esperta.
Então elas vieram preparadas.
Eu sou a mais velha, porém Azu-nyan é mais esperta.
É apenas "esperta".
Podemos tocar uma música?
Vamos fazer isso.
Espere, o que vamos cantar?
Dê um tempo!
Isso é tão bobo.
Iremos cantar "Fude Pen, Ball Pen: versão YuiAzu."
Um, dois, três...
Então esse era o truque de vocês.
fudepen fufu
Caneta de ponta, fufu
furueru fufu
Sacudindo, fufu
hajimete kimi eno greeting card
Estou escrevendo um cartão para você pela primeira vez.
tokimeki passion
Uma paixão excitante
afurete action
em uma ação transbordante
hamidashichau kamo ne
Elas podem não caber nesse cartão
Obrigado, YuiAzu-san!
A seguir é uma performance de shakuhachi por Yoneyama Kotaro.
Nós apenas ganhamos o prêmio de consolação.
Oh, isso é para mim?
Na verdade, eu queria te dar a viagem.
Eu realmente agradeço a intenção.
Obrigada.
Vocês foram muito bem.
Você não é mais uma garotinha.
Falando nisso, eu fiz muitos chirashizushi.
Vamos comê-los com a Ui-chan.
Isso!
Vamos, Azu-nyan.
Sim!
Ele tem shiitake doce?
Sim, tem.
Sim!
O quê?
Você conseguiu as maiores notas!
O-O que aconteceu com você?
Eu estudei as partes certas.
Eu sabia que era isso.
Mas você fez o seu melhor.
Você acha?
Eu queria estar lá em cima também.
Então faremos YuiMugi da próxima vez!
Que tal RitsuMio?
Eu quero YuiMugiMioAzu.
Ei!
Vamos, Mio! Vamos fazer isso!
Não.
Podemos chamar de "Rittan Miotan"!
Um grande "Não".
Então, Wasanbon?
Prévia
A viagem para a Finlândia...
P-Por que você está me ligando agora?
Ela realmente é...
Ela disse que está se sentindo solitária morando sozinha.
E-Eu não estou interessada nesse tipo de coisa!
Na verdade, o clube é o meu namorado agora.
Acho que a Sawa-chan é realmente popular.
#10 Professora !
Agora é difícil fazer um pedido...