Mugi, vamos!
Eu ainda preciso ajudar com as tarefas da classe, então poder ir na frente.
Mugi, você tem tarefas para hoje?
Não, deveria ser a vez da Yui-chan...
Mas ela parece estar assim desde o almoço.
Eu estou tentando acordá-la, mas...
Ei, Yui! Acorde!
Vamos, acorde!
Não se preocupe, Ui.
Hoje é domingo.
Que otimismo!
Yui! É hora de praticar! Um apresentação! Guitarra!
Yui, trouxemos bolo pra você.
Sem bolo...
Mentirosa.
Isso não é bom.
Mugi, providencie um bolo de verdade.
Entendido!
Tainaka-san.
Tchau, professora.
Até mais.
Vocês podem devolver as fantasias de animal?
O clube de teatro precisa delas.
Fantasias?
Ritsu, você ainda não as devolveu?
Oh, aquelas?
Nós usamos para recrutar novos membros
e as colocamos na dispensa.
Devolva-as.
O que é isso?
Desculpe-me.
Vejamos, as fantasias de animais.
Aqui.
Porco K-On...
Tradução    「 Hunxian 」
Revisão             Shion__
Karaokes AFX        Misaki-Chan
Quality Check            Chiaki-Senpai
Segunda Temporada
Edição:   GardenAll & Misaki-Chan
Encode:      Thanatos
Lyrics          SSTHZero
Timing Karaokê:   SSTHZero
Logotipo:  Misaki-Chan
QC:            EA & Seitokai Staff
#eternal-animes@rizon.net
#seitokai-fansub@rizon.net
#2    Limpeza!
Bem, faremos uma faxina hoje.
Parem de fazer essa cara de desgosto, vocês duas.
Vamos praticar pesado hoje!
Sim, Ricchan!
Rumo ao Budokan!
Vocês duas realmente não querem limpar tanto assim?
Mas...
Odiamos limpeza mais do que ter três refeições por dia!
Sejam mais sensatas!
Além disso...
eu pensei que havia uma pessoa responsável por limpar a sala!
Sim! Sim!
Há uma pessoa,
mas não podemos deixá-la limpar esse quarto. Tem vários objetos pessoais.
É um pouco mais que "vários".
São todos objetos pessoais.
Você tem razão.
Meu Kero...
Vamos jogar fora então.
Mas eu já o joguei fora.
Não o coloque lá dentro de novo!
Certo, levarei isso a sério.
Mas tem tanta coisa.
É porque nós usamos esse quarto como se fosse um baú sempre que precisamos.
O que é essa montanha de bichos de pelúcia?
Oh, eu peguei esse grande por apenas 200 ienes!
Eu não perguntei isso.
Aqui, pegue-os.
Aqui vou eu.
Espere.
Você esqueceu um.
Mas esse não é meu.
Então...
É da Mio?
Eu até mesmo trouxe uma cafeteira, mas ainda não a usamos.
Espere, estamos limpando o guarda-louças também?
Sim, não tem motivos para não limpar.
Cara, isso certamente parece caro.
Quanto eles custam?
Bem...
Eu não sei o preço,
mas eu soube que a Família Real Belga usa um do mesmo modelo.
Família Real...
Cuidado!
Fizemos um bom progresso.
Mas...
têm muitos pertences que não são nossos.
Talvez sejam do Clube K-On anterior.
Acho que eles tinham mais membros.
Então este costumava ser um clube devidamente funcional.
Olhem, olhem!
Tã-dã.
Encontrei algo.
Uau, esse case parece caro!
Será que há algo valioso dentro?
É uma guitarra!
É velha, mas parece muito boa.
Eu queria algo mais divertido.
Isso não é divertido.
Estamos em um clube de música, então vocês deveriam estar mais interessadas!
Ei, eu não a via fazia bastante tempo.
Professora.
Então era aqui que estava.
Ela é sua?
Sim, embora eu não a usasse muito.
Você fazia parte do antigo Clube K-On?
Sim.
Eu não lhe contei isso?
Como eu pensei!
Eu estava pensando o quanto você foi bem no Festival Cultural.
Obrigada.
Eu não toco faz algum tempo, mas creio que eu ainda seja melhor que a Yui-chan.
Você pode me ensinar quando tiver tempo?
Sem problema.
Essa é a Sawa-chan quando fazia parte do clube.
Eu irei retirar meu pedido.
Por quê?
Estamos levando nossas coisas para casa.
Isso é seu.
Tem cheiro de mofo.
No entanto, eu não tenho mais tempo para tocar.
Então o que você vai fazer com a guitarra?
Venda-a e coloque o dinheiro no caixa do clube.
Isso é tão generoso!
Espere...
Ela apenas jogou o trabalho sujo para nós!
Professora, essa não é uma boa guitarra?
O amigo do meu pai me deu,
mas ela não deve valer muito, nesse estado.
E, se vocês realmente venderem-na,
essa guitarra será muito mais feliz com alguém que a toque.
Pesado.
Isso não é justo!
Eu estou carregando isto o tempo todo!
É sua culpa ter perdido no pedra, papel ou tesoura
três vezes consecutivas.
Se esforce, Yui-chan!
Mas eu também estou com a mochila pesada hoje!
Isso também é culpa sua.
Bom trabalho, Yui-chan.
Seu tempo está acabando.
Mesmo?
Certo...
Eu irei vencer desta vez!
Irei te derrotar novamente.
Vocês parecem crianças.
Eu sou uma criança!
Vamos crescer um pouco!
Oh, estou vendo!
São tesouras?
Mugi-chan, você não deveria dizer isso em voz alta.
Vamos, Mio.
Pedra, papel ou tesoura!
Olhe para isto.
O panfleto que você está segurando?
Imagino se podemos ter algo como isso no quarto.
Uma estante?
Acho que seria mais fácil organizar as coisas, se tivéssemos uma.
É verdade.
O caixa do clube deve ser capaz de cobrir isso, com esse preço.
Vejamos, a seção de móveis...
Então este é o home center!
Mugi-chan?
Eles possuem uma série de coisas úteis, certo?
Como lâmpadas de vários tamanhos
e fita isolante colorida como o arco-íris!
Bem, sim...
Mugi, é a sua primeira vez em um home center?
Sim.
Eu sempre quis vir a um.
Vamos.
Eu também.
Yui! Pegue a guitarra!
Oh, meu Deus!
Isso é fantástico!
Olhem!
Essa caneta pode corrigir buracos que existam na parede!
Sim.
Essas são fitas para manter revistas antigas organizadas.
Elas são tão fascinantes assim para você?
Dar polimento na torneira até que ela brilhe como nova...
Isso realmente funciona?
Mugi-senpai, olhe isso.
Um cortador de bolo que pode cortá-lo em oito partes iguais...
Parece um guarda-chuva.
Será que ele corta o bolo da forma certa?
Venham olhar isso!
Olhem, olhem!
Tantos parafusos!
Você gosta disso também...
São todos parafusos!
Certo...
Isso é tão legal.
Olhem, olhem!
Isso é bem legal!
Bang!
O que é isso?
Uma parafusadeira elétrica!
Bang! Bang!
Quieta!
Você está morta!
Não, não mesmo.
Nossa...
Nossa, Yui é como uma criança.
Meus olhos!
Tire isso, idiota!
Por favor!
Por favor, não!
Parem de tocar nas coisas, se vocês não precisam!
Azu-nyan, Azu-nyan!
O que é desta vez?
Isto é realmente confortável.
Parece grande demais.
Ow! Ow!
O que você acha de usarmos esses para um show?
Podemos colocar "Ho-Kago Tea Time" nas costas!
Parece com uma gangue de bicicleta.
Sim, obrigada.
A Sawako-sensei disse que podemos pegar uma para o nosso quarto.
Então, entregarão após a aula de amanhã.
Onde estão todas?
Elas devem estar por aí.
Ali está Mugi.
Cheguei.
O quanto você comprou?!
Uma tartaruga?
Uma tartaruga-de-casco-mole?
Azu-nyan!
O que você está olhando?
Pare de me abraçar em público!
Q-Que tartaruga-de-casco-mole bonitinha!
Bonitinha?
E isso é realmente uma tartaruga-de-casco-mole?
De todas que eu já vi, essa é a mais bonita.
Mas...
a placa diz que é uma tartaruga com nariz de porco.
Não são a mesma coisa!
Eu quero colocar um amendoim no nariz dela de tão bonitinha que é.
Isso não faz sentido...
Eu nunca pensei que poderia perder quatro vezes seguidas.
Tesouras da vitória!
Vou precisar fazer uma avaliação.
Obrigada.
O que você está olhando?
Imagino que tipo de música seríamos capazes de tocar se tivéssemos tantos membros.
Quem sabe.
Seria ótimo, ter tantos membros.
Já terminei a avaliação.
Obrigado por sua paciência.
Eu gostaria de comprá-la por 500 mil ienes.
500 mil ienes?!
H-Hum...
Obrigada.
Tudo bem.
Espere.
M-Mas... cinco milhões!
Acalme-se.
Não coloque um zero a mais.
Obrigada.
Não aja sem pensar!
Por que essa guitarra vale tanto?
É para agradar a Mugi?
Não, não tem nada a ver com ela.
Esse é um modelo do início dos anos 60.
Eles não tinham padrões para a forma ou para os materiais.
Eles testaram vários projetos até chegarem ao atual.
O braço da sua guitarra é feita de jacarandá, uma árvore muito valiosa.
Esse é um dos motivos para o alto preço.
Infelizmente, o tailpiece desta guitarra foi alterado,
então isso provocou uma desvalorização.
O tailpiece original confere melhor tocabilidade, então muitos preferem-no.
Porém, não foi uma redução muito grande no preço.
E você me disse que ela ficou guardada por muito tempo.
Dessa forma, os arranhões e as marcas de uso são mínimas, fazendo dela uma guitarra muito bem conservada para sua idade.
É por isso que eu estipulei esse preço.
D-De qualquer forma, é uma guitarra valiosa!
É tão grossa!
É o hambúrguer especial.
Eu não estou falando do hambúrguer.
Você comprou tantas batatas.
Olhe para quanto dinheiro nós temos.
Eu pedi a extragrande!
Guarde o troco!
Você usou o dinheiro?
Não, paguei do meu bolso.
Mas nós devemos realmente guardá-lo?
Foi a Sawa-chan que disse para usá-lo para o clube.
Oink, oink.
Mas...
Veja!
Se dividirmos em cinco partes, ficam 100 mil ienes para cada!
Eu tenho observado alguns pedais de efeito.
Bem pensado.
Azu-nyan foi comprada.
Idiota!
Pare de mostrar o dinheiro!
Olhe!
100 mil ienes pra você também.
100 mil ienes...
Com esse tanto de dinheiro,
eu posso comprar um simulador de múltiplos efeitos para o baixo e um amplificador novo.
Para mim, um pedal duplo...
E eu poderia conseguir um novo surdo.
É isso que você quer?
Por favor, mais...
Hum, pessoal?
Aqui!
Perfeito!
Cabe perfeitamente.
Sim.
Yui!
O trato foi levar todos os nossos pertences para casa.
Mas eu ainda tenho isto, além de tudo que eu levei ontem.
Ui vai ficar brava comigo, se eu levar mais coisas para casa.
Eu ficarei brava se você deixar isso aqui!
Ui também pode ser bem assustadora!
Como ontem...
Menina má!
Por favor, perdoe-me!
É como se ela fosse a irmã mais velha...
Por favor!
Eu vou jogar isso fora mais tarde, para valer!
Mas, por favor, deixe-me colocar isso aqui por enquanto!
Tudo bem.
Mas nada além disso.
E que diabos você está fazendo?
Ei!
A estante chegou?
Uau, parece muito boa.
Por que vocês não estão me respondendo?
Ei, Sawa-chan.
Eu não sabia que você estava aqui.
Não ouvi você entrar.
Então, como foi ontem?
O que houve ontem?
Com minha guitarra.
Por quanto vocês venderam-na?
Oh, aquilo?
Hum, por quanto foi?
Bem, foi...
E-Ela era bem velha. Como se tivesse cinquenta anos.
Espere, isso significa que você já chegou aos cinquenta?
Onde nesse mundo você encontraria uma cinquentona tão inteira assim?!
Desculpe!
Desculpe! Desculpe!
Eu já lhes disse, ela era de um amigo do meu pai.
Certo.
Então, por quanto foi?
H-Hum...
D...
Dez mil ienes.
Ritsu!
Você está sendo gananciosa!
D-Desculpe!
Eu não imaginei que seria tanto, com todo aquele mofo.
Posso ver o recibo?
O quê?
Eu preciso dele para colocar no caixa do clube.
Você não pediu um?
Hum...
Ótimo, você o tem.
Ela comeu!
Nossa heroína!
Engula! Engula!
Pare!
Cuspa!
Não!
Cuspa agora!
Sem essa! Foi vendida por 500 mil ienes?
Isso é ótimo!
Aparentemente, era um modelo valioso.
Desculpe-nos!
Não pretendíamos esconder, mas eu perdi o controle por causa do montante!
Você é tão gananciosa.
Ela sempre foi assim.
Vocês não têm o direito de falar isso!
Certo, então eu anotarei um depósito dos 10 mil para o caixa do clube, como Ricchan disse.
E farei uma observação dizendo que o dinheiro foi usado na estante.
Só isso?
Eu poderia ter lhes dado tudo se fossem honestas.
Você está mentindo!
É sua culpa por ter escondido a verdade, Ritsu.
Ela está certa.
Eu lhe disse que você deveria ser honesta.
Calada!
Sawa-chan-sensei!
Eu tenho um favor para te pedir!
Use essas notas e...
Bata no meu rosto!
Estou tão feliz.
Você conseguiu facilmente.
Sério mesmo.
Certo, eu vou comprar uma coisa para vocês com isso.
Sério?
Entrem em acordo sobre o que vocês querem.
Uma coisa...
Que tal cinco, e não apenas uma?!
Sem vergonha.
Ouch.
Acho que um amplificador é a escolha mais segura.
Acho que pedais de efeito são uma escolha melhor.
Nenhuma dessas duas opções é algo que todas possamos usar.
Ei!
Sim?
Que tal comprarmos outro Kero?
Tenho certeza que conseguiríamos mais membros se tivéssemos dois!
Que gracinha!
Bem-vindos!
Não segure a raquete tão firme.
Use seu corpo todo para acertar a bola.
Você pode machucar o pulso ou
o cotovelo se usar apenas a mão.
Entendeu?
Certo.
Todos os clubes começaram as atividades com seus novos membros.
Sim.
Sim...
Ela quer?
Sim.
Ela disse que quer continuar com cinco membros,
mas acho que ela quer alguém para tomar conta.
Eu pensei isso também.
Eu também, na verdade.
Ficamos tão felizes quando Azu-nyan se juntou a nós.
Tudo bem, então...
Calouro...
Por favor, leve-me até a sala de música.
Nós já tentamos isso.
Então o que faremos?
Eu tive uma grande ideia!
O que é isso?
Esse é Ton-chan, nosso novo membro!
Pedimos para a professora comprá-lo para nós.
Esse é o seu calouro.
Cuide bem dele.
Oh.
Ela não parece muito interessada.
Não...
Você disse que a Azusa gostou dessa tartaruga.
Isso porque ela estava olhando para ela como se a quisesse.
Isso foi você.
Eu apenas estava pensando que ela tem uma cara estranha.
Agora você entendeu.
Yui-chan...
Mas por quê?
Bem...
Pensamos que você quisesse um calouro.
Então...
É o nosso novo membro...
Credo, quem gostaria de ser comprada em uma decisão tão repentina, certo?
Ela concordou!
Que gracinha!
Não se preocupe, eu irei cuidar bem de você.
Espere, eu irei cuidar dele também.
Duvido que você consiga.
Eu consigo também!
Prévia
Q-Que bonita...
Desde que a Sawa-chan se tornou nossa professora de sala,
ela ficou com uma boa aparência na pele
e olhos realmente atraentes.
Não parece que ela está curtindo?
Eu quero uma vida brilhante também!
Ela está olhando para você, Yui-chan.
Isso é falta de educação.
Estou elaborando um plano para fazer Ricchan brilhar na área escura.
#3       Baterista!
O quê?