Sim.
Você também, papai.
Não vá pegar uma gripe de verão.
Obrigada por ligar,
mesmo estando ocupado.
Se não for logo, vai perder o trem.
Essa não!
Aqui está seu almoço.
Coloquei bastante raiz
de bardana cozida, tá?
Obrigada! Tchau, papai, já vou desligar.
Sim! Eu te amo, papai!
Estou indo!
Precisão mecânica
Entramos em julho, já estou
com o uniforme de verão.
Falei com o papai antes de sair,
tenho bastante raiz de
bardana pro almoço,
e meu horóscopo no trem
dizia que terei muita sorte hoje.
E o sol também está agradável!
Bom dia!
Tamatama-chan!
Hein?! Por que está aqui?
Por que foi tão natural bater a mão?
Que alívio, você se lembrou de mim!
Você é a Teru-san, certo?
Correto! O pessoal do clube está bem?
Clube?
Clube Só olho de peixe morto,
Na falta de sol, Shuttle run!!
Falei sem precisar respirar!
Eu consegui, Shiina!
Este clube foi formado pela ideia
da ex-presidente, a Teru-senpai.
Ah, entendi! A Teru-senpai é a Teru-san!
Ué? Eu não te disse?
Mas, se não me engano,
você está na faculdade.
O uniforme de verão
de vocês é tão fresquinho,
então voltei a ser a
Teru-san de uniforme escolar!
Eu joguei aquele jogo que o
Clube SNS lançou, Tamatama-kun.
Hã? Verdade?
Tem muitas partes em que meus
desenhos me dão vergonha agora.
Uma amiga minha, a Ha-chan, desenha
tão bem, então preciso me esforçar.
Entendi. E vocês vão participar
do Comiket de verão?
S-Sim, vamos adaptar uma
história antiga da Seki-senpai.
Mas a minha parte
está indo tão devagar...
Então, que tal mudar o penteado
e refrescar os sentimentos?
Hã? Quando fez isso?!
Agora vou me esgueirar para dentro
da escola e me divertir, tá?
Ah, espera!
Meu cabelo fica bagunçado
se eu não amarro.
Acha? Não se preocupe.
Que vergonha. Talvez eu deva usar
uma tiara, igual a Teru-senpai.
Um normal, sem orelhinhas de gato.
Mas hoje não é uma
tiara com orelhinhas.
É de verdade?!
Vou ficar passeando
por aí durante a aula.
Ela é tão diferente...
Hm? O seu cabelo...
Seki-senpai.
O que aconteceu?
Ah, não é nada.
Mudando o visual, Honda-san?
Seu cabelo está bonito.
Ei, aquela garota...
Parece diferente, mas está bonita!
Ela é do 1º ano?
Deve ser veterana.
O que faço? Que vergonha!
Mas, apesar disso...
...me sinto tão bem!
Será que as senpais
estão no refeitório?
É a Ha-chan!
Que foi? Mudou a imagem?
Aquele teste do outro dia...
Você não estudou,
foi desenhar mas não ficou bom,
e decidiu que não pode
continuar desse jeito.
Algo assim?
A primeira parte, sim.
Logo imaginei que fosse algo assim.
Se a Honda Tamaki está desenhando,
agora não é hora de estudar!
A Murakami-senpai vai nos ensinar
sobre o mecanismo do novel,
mas temos que ver os desenhos.
As ilustrações...
Pode-se dizer que a sua especialidade
é desenhar senhores, certo?
Será que vou conseguir?
Já que você desenha bem, talvez
seja melhor você fazer todos...
Essa é a sua paixão para
desenhar senhores charmosos?
Se quer crescer,
desenhe algo que me deixe
totalmente derretida e sem fala!
Sim! É o que vou fazer!
Espera! Não fui eu que disse isso!
Eu sou uma admiradora secreta do
Clube SNS e estava de passagem.
Sou a Teru do 1º ano, muito prazer!
Igual a gente? Prazer!
Mas é 1º ano na faculdade, Teru-san.
Ela aqui precisa desenhar
para o roteiro da Iris-sensei,
mas falta orgulho, então eu
a estava encorajando um pouco.
Não é isso—
Pois é...
Para que ela possa expressar
o estilo da Ayachi de forma fiel,
ela precisa criar uma visão
completa desse mundo.
Mas, para isso,
sua percepção deve estar
perfeitamente sincronizada
com a história. E, para isso...
A gente combina bem, né?
Mas eu sinto umas apunhaladas.
Eu preciso ir.
Mal posso esperar pelo jogo novo!
Mas não vai ver
a presidente e as outras?
Tenho vergonha, então não!
Mande lembranças à Shiinan e a todas!
Ela veio mesmo só pra passear.
Essa "Shiinan" seria
a Murakami-senpai?
Está no 1º ano e fala da presidente do
Clube SNS desse jeito? Que mal educada.
Mesmo não sendo parte do clube,
sempre deve respeitar as senpais.
Acho que você é muito pior
que isso com a Seki-senpai...
Parece que as nossas kouhais
estão dando tudo de si.
Nem preciso te ver, Shiinan, eu sei que
você está cumprindo sua promessa.
Honda-san, posso usar esse computador?
Preciso de alguns arquivos antigos.
Claro! Desculpe por
pegar emprestado toda hora.
Não consegue deixar as coisas com
mais expressão? Tudo parece tão duro.
Estou me esforçando! E a Seki-senpai
me deu algumas dicas há pouco.
Ah, aquela quatro olhos?
É verdade que é importante ouvir
a opinião de pessoas não criativas.
Ela é tão dura com a Seki-senpai...
A configuração daquele computador
é muito boa, precisa aproveitar.
É um modelo de alguns anos atrás,
e eu tenho outro notebook.
Aliás...
Ha-chan, ainda não é parte
do clube, pode ficar vindo aqui?
Hoje é uma exceção!
Desculpem a demora.
Ah, Iris-sensei!
Que maquiagem pesada.
A Aya gostou da brincadeira.
Obrigada pela mensagem. Como
prometeu, me avisou antes de vir.
Sim! Porque a sensei me pediu!
Afinal, ela precisa se transformar
na Iris-sensei antes.
Ela recebeu a mensagem
e saiu correndo.
Estava nervosa até agora,
porque ia te encontrar!
Redesenhei todos os rostos no meu
livro de história para serem o seu rosto!
Todos, é?
Quer comer um doce, Honda-san?
É um mochi.
Eu...
...posso usar este computador?
Não tem problema, já peguei
os arquivos que precisava.
Ah, é a pasta que a presidente usou.
Ainda está aberta.
Alt+F4! Alt+F4! Alt+F4! Alt+F4!
Ah, desculpa!
Como normalmente desenvolve
suas histórias, sensei?
Penso no cotidiano, no meu
anseio pelo amor, eu suponho.
Dentro de tantos
encontros e despedidas,
apenas coloco em palavras meus dias
cheios de tempestades e maravilhas.
Nada mais.
Maravilhoso!
Coleção de Composições dos Gatos (Edição 28)
Li seus outros trabalhos, dá época do
Clube de Literatura e fiquei emocionada!
F-Fico feliz com isso.
Por que deixou o Clube de Literatura?
Estava ficando acomodada.
Tomada pela sensação de estagnação,
senti que caía nos trilhos da rotina.
Mas disse que os dias
eram cheios de maravilhas.
Eu quis dizer que já conhecia todas as
maravilhas que o clube poderia oferecer!
Ah, faz sentido!
Que bagunça, né?
A Seki-senpai está incomodada.
Mas parece que está gostando.
Pra começar, não acha estranho ficarem
tão grudadas? Nem são namoradas.
Neste trabalho, tudo foi novidade.
Eu me dei liberdades nesse.
Para criar conteúdo,
preciso abrir meus horizontes.
Então é importante conhecer
pessoas e ter experiências, não é?
Por falar nisso, o que acha
daquela senpai de óculos?
O-O que acho?
Estes óculos...
Já entendi!
Está punindo a quatro-olhos, né?!
Venha me pegar!
Como ela não descobriu ainda?!
Ha-chan, está saindo do assunto!
Veio pra conversar com a Seki—
com a Iris-senpai, não foi?
É mesmo!
Não consigo visualizar
as imagens desta cena.
Poderia desenhar um esboço?
Ei, Aya! Trocou o fundo do site por
um desenho seu sem avisar, não foi?
Que imagem tenebrosa é essa?
É a Fujikawa-san.
Em qual parte?
C-Claro, um ou dois desenhos
é muito fácil para mim...
E-Espera! A sensei já tinha
preparado um esboço dessa cena!
Quando fez isso?!
Ah, errei! Esta foto é da grande Iris-sensei
castigando a garota de óculos!
Quando fez essa colagem?!
Já está tão tarde... desculpa, Iris-sensei,
ficamos falando sem parar.
T-Tudo bem, obrigada por hoje.
Eu que agradeço! Muito obrigada!
Este mochi gruda muito
na mão, presidente.
Pois é, está bem grudento.
E-E eu fui com a Iris-san a
um evento de venda de doujins!
E o que tem isso? Não é como eu,
que ama tanto os trabalhos dela!
E-Entre eu e a Ha-chan,
quem desenha melhor, senpai?
H-Hein?
É óbvio que eu, não é, sensei?
Qual é melhor?
Sou eu, né?
Acabei de chegar, mas...
É briga de amor?
É tarde para uma novelinha matinal.
Episódio especial de 2 horas.
Ela finalmente foi embora...
Estou exausta. Fiz uma
competição sem sentido.
Honda-san.
Como eu disse antes, tentar competir
pela qualidade não é bom.
Você tem o seu próprio estilo.
Todos têm seu estilo, mas eu quero
fazer um bom trabalho no desenho.
Está dizendo que tanto faz
quem vai desenhar?
Quero desenhar melhor do que
fiz no último jogo. É errado?
Ah, fez ela chorar.
Desculpa, Honda-san!
Não dê atenção pra essa aqui!
E-Eu...
...p-preciso ir pra casa!
Espera, Honda-san!
Com licença!
Descontei a frustração
na presidente.
Quem está irritada sou eu.
Preciso esfriar a cabeça.
É tudo minha culpa, né?
Derrubei o computador
da presidente!
S-Será que está tudo bem?
A tela está toda preta!
T-Tá só no modo de repouso, né?
Afinal, a luz está acesa.
Q-Quebrei?
Ora, ora...
Parece que deu ruim, Tamatama-chan.
Teru-san...
O-O que devo fazer?
Acho que só resta
pedir desculpas à Shiina.
Pode vir comigo? Eu acabei de descontar
minha frustração na presidente.
É o meu...
Força!
Presidente, seja firme.
Sinto que alguém está me seguindo...
Como vou me desculpar?
Não consegui conversar direito
na sala com a Honda-san.
Hoje não é meu dia.
Vou pra casa e estudar pra...
Presidente!
Cheguei, mãe.
Bem-vinda de volta, Shiina.
Trouxe uma amiga?
É, uma kouhai do clube.
Esta é minha mãe. É programadora e
faz a maior parte do trabalho em casa.
Me chamo Honda Tamaki, muito prazer.
Prazer. Shiina, você só traz
garotas para casa...
Não tem boas notícias sobre garotos?
É claro que não. Nem tenho interesse.
Vou ficar trabalhando ali
no fundo. Fique à vontade, tá?
Também pode dormir aqui, se quiser!
Obrigada, mas não pretendo...
Ah, aliás, não me incomodo que
ela fique com outra garota.
Quando pequena, ela queria
se casar com a Ayame-chan e...
Não importa, vá trabalhar!
Essa minha mãe...
Se for o desejo de sua mãe,
faço de tudo!
Porque há uma coisa sobre a qual
preciso pedir desculpas!
N-Não! Não precisa ir tão longe!
E então, o que quer que eu te desculpe?
É que...
Será que falei de maneira muito dura?
E me desculpe pelo que aconteceu
na sala do clube, eu exagerei.
Não, não foi sua culpa.
Foi eu que perdi o controle...
Que clima ruim...
S-Sabe...
Que hora ruim, essa, hein?
Pois é...
Oiê!
Seki-senpai.
Hm? Honda-san, que foi?
Eu que pergunto,
por que está desse jeito?
Sabe, se meus irmãos mais novos
me verem assim, vão chorar.
Mas não tenho removedor de maquiagem,
queria emprestar o seu.
Removedor de maquiagem
Aliás, o que faz aqui, Honda-san?
V-Vim conversar com a presidente.
Entendi. Parecia que tinham brigado
quando saíram do clube.
Entendemos que fique
esquentada na frente da Ha-chan.
E nossa presidente não sabe
lidar com gente insistente.
Como presidente, devia dar um
empurrãozinho nas kouhais.
Fique quieta, ou vou parar
de tirar sua maquiagem.
Uau, que medo!
Tão assimétrico!
Eu mesma faço isso!
Me empresta o banheiro!
Ah, Seki-senpai—
E...
P-presidente!
D-Desculpa! Eu quebrei!
Quebrou? O meu notebook?
Derrubei quando saí da sala do clube.
Este é um bom computador e
tem arquivos importantes, não é?
Tudo bem, eu tenho backup.
Retornando do modo de economia de energia...
Ué?
Só estava sem bateria.
Que alívio!
Se preocupa demais.
Desculpa, até perdi as forças.
E-Está tudo bem?
Não machucou a perna ou algo assim?
Você que se preocupa demais.
Queria uma irmã mais velha como você.
Você é tão responsável
e bonitinha também.
Não...
Sou tão pessimista,
e me falta confiança...
Além de não ser bonita.
Nada disso, você é gentil
e pensa em suas kouhais.
Pra mim, é uma pessoa
maravilhosa e esforçada.
Olá!
Honda Tamaki, o que faz aqui?!
Eu que pergunto, Ha-chan!
A Murakami-senpai está me ensinando
a mexer no script do jogo.
A presidente?
Mas talvez seja coisa do
destino te encontrar aqui.
Honda Tamaki, quero que
me acompanhe em uma coisa.
Vamos adiantar esse jogo
que estamos fazendo!
Agora?
Logo teremos as provas finais,
não vou ter tempo sobrando.
Quero fazer tudo o que puder
enquanto posso.
P-Por que isso de repente? Ainda
preciso colorir algumas ilustrações...
Vamos fazer isso agora!
Use minha mesa
digitalizadora reserva.
Mostre que pode fazer
algo que me satisfaça!
Como eu disse, não considerem
uma disputa, pensem no cronograma.
Diga algo também, Aya.
Nos encontramos de novo?
Talvez seja mesmo o destino.
Por que voltou com a maquiagem?!
Ah, Iris-sensei!
Certo, não vou perder!
Não esqueceu o que
te ensinei na última vez, né?
Já disse, não é para competir...
Que foi? Quanta animação. Não podem sair
fazendo bagunça só porque são jovens.
Mãe, desculpa por
fazer isso até tão tarde.
Antes de um lançamento, precisam de
coisas que ajudem a superar tudo!
Tem comida e bebida de sobra,
podem partir pra batalha!
Vou arrumar um lugar pra dormirem.
Podem tomar banho também.
Muito obrigada!
Espera aí! Já até decidiram dormir
aqui?! Mas este é o meu quarto!
Bom, já ensinei quase tudo sobre
o script do jogo pra Ha-chan.
Acho que tudo bem fazer uma prova
de fogo, temos tempo até o Comiket.
A próxima presidente é...
1º ano, turma 3, Murakami Shiina!
M-Mas eu...
A Shii vai conseguir lidar
com outros membros?
A Shiinan é meticulosa e sempre
vê as coisas como um todo.
Deixe o Clube SNS mais animado!
Quero ver ficar umas dez vezes mais!
Esse objetivo é alto demais!
É uma promessa.
Uma promessa?
Presidente, poderia conferir esta
movimentação da personagem?
Ah, claro, estou indo.
Dez vezes mais... seria algo assim?
Mana?!
Ei!!
Não consigo aceitar isso.
Ao criar coisas assim,
temos orgulho em nossa vida!
Já entendeu o motivo de desenhar.
Está com problemas, mocinha?