Uau, quanta gente na fila.
Acabei vindo até aqui sem nem
saber o que é uma venda direta...
Mas temos que vender, né?
Isso mesmo.
Vamos oferecer às pessoas que
vieram aqui o jogo que criamos
naquele inferno de ontem!
Presidente!
Shii!
Você está bem, presidente?!
Está queimando em febre!
É o meu fim... Antes de partir...
...deixo em suas mãos os
tesouros de seus antepassados.
Presidente!
Linha expressa
Se cuida, presidente.
Eu sei...
Ela tem a habilidade de ficar resfriada
antes de eventos que quer evitar.
Durante o
Fundamental
Te vejo no festival
esportivo esse ano!
Eu também estou...
Quê? Resfriado, de novo?!
A presidente vai ficar bem?
Ela deve aguentar até
chegar em casa pra descansar.
Certo, vamos voltar para o salão.
Precisamos arrumar logo
nosso estande!
C-Certo!
Vendas diretas
Naquela sacola de papel há material
para fazer arranjos. Pegue, por favor.
Está bem!
Ah, então é isso que ela
quis dizer com tesouros?
São nossos tesouros, pyon!
Isso era da ex-presidente, ela nos deu.
Olá!
Espero nos darmos bem.
Ah, sim, igualmente!
O "Só Discos Doujin" está aberto.
C-Começou!
Por favor, não empurrem nem corram.
Sabe, me deixa nervosa saber
que alguém vai ver meus desenhos.
Se pedirem uma cópia,
basta receber 300 ienes.
Se for uma nota de 1.000,
devolvo 700 ienes de troco, certo?
Isso mesmo!
Mas acho que não vai
aparecer alguém tão cedo...
Pode soltar o troco.
Todos que estão aqui criaram
ou vieram comprar jogos, né?
Pois é.
Tanta gente...
Oh!
Yumine?!
Tama-chan! Então é este o evento
de que você ia participar?
Desculpa, não posso ir até aí agora.
Já tem uma fila enorme pra ver o
trabalho novo da Temawari-sensei!
Até depois!
Idols angelicais
Os desenhos das outras pessoas
são todos incríveis.
Ter desenhos ousados
atrai os olhares, né...
Se ninguém tem interesse no nosso disco...
...quer dizer que meu
desenho não é tão...
Ah, não é isso.
Tem quem faça pôsteres,
exposições vistosas e demos dos jogos...
Tudo forma de atrair atenção.
Mas o que é mais importante...
...é que nós não fizemos
nenhuma divulgação!
Nem sequer mencionamos na internet!
Bom, um lugar de vendas
diretas é sempre assim.
E é a primeira vez da gente neste evento.
Além do mais, você fez tudo
o que foi possível, certo?
Sim, mas...
Pegue. Olhe a foto do seu pai e se anime!
Vou sair para fazer umas vendas.
E tem uns conhecidos por aqui.
Fique desenhando e espere, tá?
A Seki-senpai está sendo
tão gentil comigo.
Ei, quanto tempo.
Produzimos uma visual novel.
Legal! Vamos trocar discos!
Desde ontem, elas me ajudam sem parar.
Preciso agradecê-las.
"Um muito obrigado
de coração"
Me desculpe!
Será que posso mesmo
ficar aqui apenas desenhando?
Posso estar aqui sentada?
Com licença.
Com licença!
Com licença...
Ah, sim?!
Tinha alguém aqui!
Por acaso você fez os
desenhos deste trabalho?
Isso mesmo...
Eu...
Desculpe.
Todas as pessoas aqui
fizeram coisas tão incríveis.
Mas os meus não são nada...
Quero um, por favor.
Eu adoro esse tipo de ilustração.
E, se não se importar...
Voltei! Troquei vários discos—
Ah, Seki-senpai!
O que faço se alguém me entrega
o próprio caderno de desenhos?
Ela quer que desenhe algo pra ela.
Eu? Desenhar no caderno dela?
Isso.
Ah, se não se importar, claro.
P-Posso mesmo? Aceita isso?
Por favor, pode levar uns 10 destes...
Ei!
Não precisa ser agora,
depois volto para pegar.
E-Está bem!
"Só Discos Doujins"
Muito obrigada!
Honda-san, vendemos mais um!
O público começa a aparecer
mais depois do almoço!
E aquela pessoa de agora
parecia alguém de negócios.
Até essa gente vem a eventos
de vendas diretas, né?
Sei que está feliz, mas pode
ao menos fingir que presta atenção...
Um, por favor!
Ah, Yumine!
Opa, antes disso...
Que foi?!
Quero uma foto, está lindinha de orelhas!
Não se mexa!
Não esconda o rosto!
Ah, não!
Pare!
Terminei!
Mas será que vai ficar feliz com isto?
Oh, que desenho maravilhoso!
Muito obrigada por desenhar
com tanto cuidado.
Mas pode mesmo ser isto?
É claro! Vai ser o meu tesouro!
Já sei! Se possível,
queria um autógrafo!
A-Autógrafo?! Eu nunca sequer
pensei em como assinar!
Então, que tal um comentário?
Pode ser o que sente agora.
Então...
P-Papai! Estou
super feliz neste momento!
É pro papai?!
Muito obrigada!
Igualmente, muito obrigada!
Honda-san, vire pra cá.
Sim?
O que foi isso?!
Desculpa, estava com uma
expressão tão boa, eu tive que...
Preciso que me envie essa foto!
O evento Só Discos Doujin
está finalizado.
Vendemos 13 cópias hoje!
Posso dizer que nos adoraram!
Bom, nove foram trocas,
então vendemos quatro cópias.
E uma dessas foi para a Fuda-san...
Oh, mensagem da Fujikawa-senpai.
Ela está vindo pra cá agora.
Sério? Vou pedir pra ela
ajudar a guardar tudo.
É mesmo, vou dizer à
Teru-senpai como foi hoje.
Teru-senpai,
Muita coisa aconteceu,
mas o Clube SNS continua firme!
Oh, entendi! Parece que
se divertiram bastante!
Esse cosplay de homem de
negócios aperta o quadril,
mas acho que valeu a pena vir hoje.
Todas, incluindo a gatinha,
estão se esforçando.
Acho que posso fazer mais
um agrado qualquer hora.
Honda-chan, bom trabalho!
Fujikawa-senpai!
Oiê! E aí, conseguiu vender?
Sim! Mas só alguns.
Bom, no começo é sempre assim.
E escuta isso, senpai!
Hoje me pediram pra fazer
uma ilustração num caderno!
Uau, incrível, Honda-chan!
Conseguiu desenhar?
Fiquei preocupada com o equilíbrio
do rosto, mas consegui.
E onde está nossa roteirista?
A Seki-senpai está...
Pedra...
Papel...
Mais uma vez!
Está jogando pedra, papel e
tesoura no sorteio pós-evento.
É a primeira vez que vejo alguém
jogar aquilo com o olhar tão sério.
Se eu tivesse usado papel
quatro vezes seguidas...
...teria ganhado o item limitado
que não comprei no ano passado!
Ainda está frustrada?
Não achei que colecionasse
esse tipo de item de animes.
Ultimamente eu ando escondendo,
mas eu admito que sou otaku.
Pra dizer a verdade, este enfeite
de cabelo é de um anime.
Oh? É mesmo?
É verdade! Está escrito
o título na parte de trás!
Mas foi um ótimo evento, bem animado.
Senti vontade de publicar um novel.
Tinha tanta gente que desenhava bem,
me senti esmagada.
Poderia ter vindo também,
Fujikawa-san.
Eu virei a noite fazendo as músicas.
Logo depois que enviei pra Murakami-san,
dormi e só acordei agora há pouco.
17 horas direto.
Isso é dormir demais.
Ah, é a Shii.
A presidente?
Alô?
Aya... Qual a situação no
evento de vendas diretas?
Shii, você tá bem?
Acho que sim.
Minha temperatura é 37,2ºC...
Só não suportei a quantidade
de gente ali.
Mas se por acaso eu caísse morta...
ou não conseguisse sair de casa,
causaria transtornos a vocês.
Por isso queria me desculpar antes...
Certo, certo. Já entendi, vá descansar.
Se cuida.
Imagino que a Murakami-san
não estava aqui porque...
Sim, ela fugiu de manhã. Disse que é
difícil pra ela com tanta gente na estação.
E 37,2 graus é uma temperatura normal.
Vamos esquecer e fazer
uma festa de encerramento!
Mas e a presidente?!
Ela fica bem em dois dias.
Gostei! Que tal nos juntarmos na sua
casa, Seki-san, nesse fim de semana?
Vai ser na minha casa?
Por favor, Iris-sensei!
Não me chame pelo meu pseudônimo.
E até quando vai usar
essas orelhas de coelho?
Caramba, meus músculos
estão me matando.
Em que lugar?
Com a ajuda das senpais,
pude fazer muitas ilustrações
e, de alguma forma,
consegui criar um jogo.
Ainda não sou boa pra desenhar,
e mesmo tendo tanto a aprender,
será que chegará o dia em que
todos vão saber quem somos?
Pensar nisso fazia
meu coração disparar.
No fim de semana, fizemos uma festa
na casa da Seki-senpai.
A Yumine também foi convidada!
Quem é...
...o rei?!
E-Eu? O que devo fazer?
Uau! Você nasceu pra isso, presidente!
Quero um discurso digno de um rei!
Então, um discurso para o coroamento.
Obrigada por virem hoje
para a festa do Clube SNS...
É honesta demais!
Mas, quando me tornei presidente,
estava muito insegura.
Foi graças à Honda-san e a todas vocês
que lançamos nosso jogo.
Bom, é um momento de emoção.
Mesmo aos poucos, muita gente
poderá apreciar nossos jogos...
É esse tipo de clube que desejo que seja.
Eu vou continuar me esforçando!
Darei meu apoio, mesmo de longe.
Aliás, cadê a Fujikawa-san?
A Fujikawa-senpai disse que teve
uma inspiração para uma boa melodia.
Mi.... Sol#... Lá... Sol#...
Arruinou o momento!
Quem é o rei?!
Eu sou o rei?
Então, vou aproveitar e...
Quer tal jogarmos o game que criaram?
Quero ouvir comentários
de quem trabalhou duro!
Oh, boa ideia!
Se eu vir meu desenho agora,
vou notar coisas que me incomodam...
A-Acho constrangedor ler o texto
que eu mesma escrevi...
O código que escrevi no desespero
está cheio de bugs.
Os votos contrários foram maioria.
Ora, ora...
Eu sou o rei agora?
Já sei. Tem uma coisa que
preciso dizer pra Honda-chan.
Pra mim?
Desculpa as horas de desespero e as
noites viradas logo que entrou no clube.
E eu soube que me defendeu.
Ah, não foi nada...
Naquela hora,
estávamos todas estressadas.
E foi divertido poder dar
tudo de mim junto a vocês.
Que boa garota, essa Tama-chan!
Isso é abuso de poder, senhor rei!
Qual é o problema?
É só um contato mais próximo.
A Tama-chan... não é assim!
Você não entende nada sobre ela, senpai!
Eu posso dizer, pois estou com ela
desde o ensino fundamental!
A Tama-chan é a parte dominante!
Se ela fosse um garoto,
seria o que fica por cima!
Fujikawa-senpai, você seria
a que atrai e aceita tudo.
Por que transformar em garotos?
Seki-senpai, você concorda, certo?
Por que pergunta pra mim?!
Meu instinto me diz que você
também fantasia com essas coisas!
Lembre-se do que falamos sobre ships!
S-Será?!
E o que é isso de ficar por cima?
Também me pergunto.
Como podem dizer que uma garota
tão boazinha é a dominante?
Não é só isso!
Mesmo as personagens mais angelicais
podem estar cheias de desejos ocultos...
Se esses desejos são despertados num
spin-off, ah, a diferença na personalidade!
Mas o que está me fazendo dizer?!
Pronto, eu sou o rei!
Devem esquecer o que ouviram!
Ah, Seki-senpai, vamos falar
sobre os podres!
Não falo. Não escrevo. Esqueça!
Quer mesmo que seja
esquecido? De verdade?
Que foi, Shii?
Quando você estava no
Clube de Literatura...
A Teru-senpai leu sua história,
gostou, e por isso quis criar um jogo.
Essa foi a pedra fundamental
deste clube.
Quer mesmo deixar isso para trás?
Bom, sobre isso...
Antologia
Portanto...
Vamos ler em voz alta
as histórias antigas.
É a sua antologia do
fim do fundamental.
Pare com isso!
Por favor, contem
suas histórias antigas!
Tudo bem.
A Fujikawa-san, no começo,
sempre parecia irritada.
Até o 9º ano, a Aya
falava como um garoto.
Mas você parecia
sempre assustada, Murakami-san.
É! No 5º ano, na aula
de economia doméstica...
N-Não fale de coisas tão antigas!
Parece que criou uma
insurreição, senhor rei.
Melhor mudarmos de assunto!
Vamos falar sobre algo mais alegre!
Já sei! Aquilo!
Vamos falar sobre histórias
de amor! Eu começo!
Eu amo o papai.
Ele me elogiou muito
pelo jogo que criamos.
Ué?
Tama-chan, você só quer
se gabar sobre seu pai, né?
Não sei falar sobre isso,
é meio delicado.
Isso também é cedo pra mim.
A Fujikawa-san deve ter o que contar,
da época da música computacional.
É estranho, mas não tenho nada.
Eu mesma me acho uma beldade,
mas talvez ser tão bela afaste
qualquer pretendente.
Brincadeira.
Corta por volta dos 300 hertz...
Essa cara de quando compõe
afasta qualquer um, mesmo.
Eu já recebi uma carta de amor.
Sério? Nunca soube disso!
Foi no 2º ano.
Eu pensei muito sobre isso, mas...
Não acreditava que era atraente
o bastante para alguém se apaixonar...
Talvez ele entregou
para a pessoa errada...
Ou perdeu uma aposta...
Me atrairia com palavras doces
para partir meu coração depois.
Mas eu não fiz nada para merecer isso.
Talvez a minha própria
existência fosse desagradável.
Por isso, entreguei para a professora.
Professora, o que devo fazer?
Você está bem? Te fizeram algum mal?
Você é negativa demais!
E esse tratamento cruel!
Depois disso e daquilo,
a festa chegou ao fim.
Será que um dia também vão me contar
sobre a Teru-senpai, que criou o clube?
Vai depender de você.
Já sei! A Seki-senpai disse que
aquilo era da Teru-senpai.
Hã? Que foi?
Agora eu sou o rei.
Oh, não importa quantas vezes vejo,
nunca acho que combina.
Sei disso.
Vai tirar?
Ganharam isso da antiga
presidente, não foi?
Mesmo que não combine,
se o guardou até agora...
É porque isso é importante
pra você, não é?
É nosso segredo.
Realmente, quem mais combina
com isso é a Honda-chan.
Então, você mostrou o jogo
que criaram para o seu pai?
Sim! Afinal, foi o resultado
do nosso esforço no clube.
A Magia da Stella...
Hã? Disse algo?
Não, não foi nada.
Ah, que inveja...
Minha família não é tão aberta a
coisas de subculturas como essa.
Uma vez mandaram jogar fora "esse
tipo de mangá", e foi uma briga enorme.
Não dei o braço a torcer, argumentei
que minhas notas não caíram por isso.
No final, eles desistiram,
e agora meio que toleram.
Então, se isso acontecer,
vou desenhar vários senhores
bonitos pra convencer meu pai!
Tama-chan, acha mesmo
que é o melhor a fazer?
Desculpa, Yumine,
preciso passar na papelaria.
Eu vou com você.
Mas acho que vou demorar. Você
tem horário pra estar em casa, né?
Então, nos separamos aqui.
Até mais!
Sim, até!
Um clube que cria jogos doujin...
Cheio de trabalho, de pressão,
parece muito complicado...
Mas acabo pensando que ver o sorriso
luminoso da Tama-chan é maravilhoso.
Este, por favor!
Devo dizer que meu amor
por você será eterno.
Eu te amo!
Preciso entender a situação!
Que foi?
Uma criança?!
Deve ter se sentido ótima
ao me fazer de boba!
Primeira lembrança