Tama-chan!
A escola é bem longe,
já é hora de irmos!
Já vou!
Desculpa, acabei me atrasando.
Algo errado, Yumine?
Tudo errado! Arrume isso!
Hein?!
Tama-chan, já estamos no ensino médio.
Por que seu uniforme está tão folgado?
A vovó disse pra comprar um número maior,
porque vou espichar que nem uma vara.
E sem essas expressões do interior!
Use o japonês normal!
Mas...
E-Entendi.
Mas é verdade,
estes uniformes são bem caros.
Eu já usava nos últimos anos,
no fundamental,
mas você veio de uma escola no interior,
talvez seja um pouco complicado.
Não sou um bicho do mato!
Lá vem você com esse jeito de falar!
T-Tá...
Eu me chamo Honda Tamaki.
Hoje é a cerimônia de entrada
no ensino médio.
Estou na Academia Hoshi no Tsuji,
uma escola particular
famosa pela liberdade que dá
aos clubes para suas atividades.
Depois da cerimônia na escola,
podemos visitar os estandes dos clubes
num evento chamado Clube PR.
A escola fica no meio da cidade.
É bem diferente do fundamental,
acho que vou demorar a me acostumar.
Veja, Tama-chan, chegamos.
Escola Média e Secundária
Hoshi no Tsuji
Cerimônia de Entrada de 2016
Academia Hoshi no Tsuji
Linha de partida
Após a cerimônia de entrada
e as orientações,
os novos alunos estão livres
para conferir o Clube PR.
Estava esperando por esse dia,
pra entrar num clube maravilhoso, mas...
Eu ainda não sabia por qual
atividade me apaixonaria.
Nosso primeiro Clube PR, é?
Que tipo de novos alunos
se juntarão a nós?
Fujikawa-san, você tem obrigações no
clube de música computacional, não?
Sim, verdade. Mas aqui
é importante também.
Gostaria de ter alguém
que possa desenhar.
Ah, se aparece alguém querendo
ser dubladora, seria ótimo!
Não é tão fácil conseguir
uma pessoa boa.
A propósito, não vai usar isto?
Só a presidente pode usar.
Nada disso. A partir de hoje,
a presidente é...
É verdade.
Está pronto, vamos nos apressar.
Boa sorte, nova presidente do clube!
Clube de Cerimônia do Chá
Esta escola tem muitos clubes, né?
Queria conhecer muitos outros,
mas acabou ficando tarde.
Eu entendo. Aqui é fácil
criar um novo clube.
Puxa, este chá verde
é muito gostoso!
Fico feliz por ouvir isso.
É gostoso, de verdade.
Oiê, Tama-chan!
Yumine!
E aí? Já escolheu um clube?
Ainda não. Tem tantos, e acabo
conversando por tempo demais.
Ora...
Eu entrei no Clube de Ilustração.
Tem até isso?
Tem algum tipo de clube
em que queira entrar?
Hm... Qual pode ser?
Queria encontrar algo que me agarre, como
um chamado divino, pra me fazer entrar.
É melhor fazer alguma coisa
do que se preocupar com isso.
Mesmo assim...
Hm?
De fato, tem vários tipos de clubes.
Aya, esses sorrisos jovens
são ofuscantes.
Shii, acalme-se. Vou te compensar
por te fazer trabalhar a noite inteira.
Clube SNS
Com licença, que tipo de clube é este?
Ah, bem...
Nosso clube cria jogos doujin. Pode
testar o jogo que criamos, se quiser.
Doujin?
Vocês mesmas fazem os jogos?
Que incrível!
Jogo doujin?
Mas são bem simples.
O vídeo promocional
está passando nesta tela.
O PC travou!
Ah, desculpa! Vou reiniciar!
Shii, o chá! Vai molhar!
Por favor, sem pânico!
É um jogo de quebra-cabeças?
Olha, que desenho bonito!
Podemos jogar?
Fiquem à vontade.
Estou tão nervosa.
Acho que vou sair um pouco.
Deixa eu ver. Ah, escolha de personagem.
Pode escolher antes, Tama-chan.
Obrigada, Yumine!
Que adorável! Acho que tive uma faísca
de inspiração para meu próximo enredo!
Bwehehehe
Aya, esconda esse sorriso vulgar.
Ah, já temos que enfrentar um inimigo.
Mas está mostrando as instruções.
Será que vão entender o tutorial?
E por favor, não dê nenhum bug.
Precisa ser ágil no controle!
E te faz pensar bastante!
As gatinhas ficaram encantadas
pelo meu enredo!
O jogo é um puzzle, né?
Finalmente vencemos!
Até arrepiei. E é tão satisfatório
quando as peças desaparecem!
Que adoráveis. Aluno novo
é tudo de bom, né?
Shii-san, mudou de ideia rápido, né?
Mas você tem razão.
Ah, acabou o tempo. Acho que
faltava pouco para terminar.
Droga, se eu não tivesse
errado aquele movimento...
M-Me desculpa, ficamos tão distraídas...
Tudo bem! Faz nosso
esforço valer a pena!
Está bem caprichado.
Nem parece que
foi feito em um clube.
Muito obrigada.
É verdade! É igual ao jogo Hoyofuyo
que ganhei quando era criança!
Me faz lembrar quando fiquei
viciada nele. Foi inspirado nele?
Realmente, usamos mecânicas comuns
em jogos puzzles de ação como base,
é normal ser parecido com outro,
e eu até já tinha percebido isso...
Shii, acalme-se!
Eu disse algo errado?
Ah, foram vocês que fizeram?
Isso mesmo. E tem mais
duas pessoas na equipe.
Esta é a capa.
Como se faz um jogo?
Criamos a arte, a história
e a música no computador.
E juntamos isso tudo
na forma de um jogo.
De certa forma, todas construímos
juntas o mundo do jogo.
É bem divertido.
Então, usam computador?
Eu também desenho, mas
não sei muito sobre arte digital.
Tudo bem, basta dar os primeiros passos.
É difícil.
Hã?
E...
É bem trabalhoso.
Me desculpem, mas não posso entrar.
Estarei ocupada no Clube de Ilustração.
E você, Tama-chan? Antigamente,
você costumava desenhar.
Foi só no comecinho do fundamental.
E não sei desenhar no computador.
Não acho que esteja no nível
pra usar em um jogo como este.
Não precisa se preocupar tanto.
Ela está com um olhar bem sério.
Bom, nós vamos indo.
Sim, muito obrigada.
São adoráveis, não?
Sim, são mesmo!
Ah, o horário do Clube PR acabou!
Acho que vou entrar no Clube de Cerimônia
do Chá, a responsável foi bem gentil.
Que tal entrar no Clube de Ilustração?
Fui lá ver, parece que pode só ficar
desenhando num ambiente descontraído.
É...
Aquele jogo foi bem divertido.
É bonitinho e cheio de brilho.
Elas todas devem ser focadas em
fazer jogos, não sei agir desse jeito.
Pra começar, o que eu quero fazer, afinal?
9º ano
Brincando com cartas
Seduzida por jogos de cartas,
estudava pra jogar sozinha.
8º ano
Leitura
Livros antigos à beira do rio,
observando as nuvens.
7º ano
Duplicando
Tentei copiar a arte de mangás.
5ª ano
Mangás
Trancada no guarda-roupas,
absorta com mangás.
3º ano
Rabiscos
Tentei ver quantas coisas engraçadas
conseguia desenhar no meu caderno.
1º ano
Colecionar insetos
Peguei insetos e os estudei na varanda.
Meus hobbies são muito inconsistentes!
O que será que quero fazer?
Ei!
SUPER SUGOROKU
Chegada
Prêmio:
1 milhão de ienes
Vovó, olha!
Hoje fez um jogo de tabuleiro?
Você é boa para pensar em jogos, Tamaki.
Quando entrar no ensino fundamental, vou
fazer um monte de jogos com os amigos!
Você é uma boa garota, tenho certeza
de que vai conseguir, um monte deles.
É mesmo, a razão para me tornar
amiga da Yumine também foi...
Hoje eu fiz um jogo novo!
Ei!
Estou te chamando, Tama-chan!
Eu penso em brincadeiras.
Isso deve ser...
O que deu em você?
Desculpa, Yumine! Pode ir sem mim!
Tama-chan?!
Lá está!
Hm? É a do 1º ano?
Eu...
Eu sou a Fujikawa, 2º ano,
integrante do clube.
Fui responsável pelo som neste jogo.
Acho que já jogou, certo?
A música?
Estava tão entretida com o jogo,
que nem percebi...
C-Claro, a música de fundo
não pode se sobressair.
Ninguém vai vir dizer que
a faixa do baixo ficou
bem trabalhada, nem nada disso.
Ah, desculpa! Eu fui rude de novo!
É brincadeira. Se o som não a incomodou
enquanto jogava, é um sucesso pra mim.
E o que a trouxe aqui de volta?
Bom, a arte estava tão boa, fiquei com
um pouco de interesse em fazer jogos.
Não sei se vou conseguir, mas se
a pessoa que desenhou me ensinar,
acho que até eu consigo fazer também.
Ela não está mais aqui.
Hã?
Ela criou este clube, um ano atrás.
Ela nos juntou e nós criamos esse puzzle.
Foi nosso primeiro trabalho.
Ela é incrível. Fez a arte, o planejamento
e o gerenciamento sozinha.
Mas ela já se formou.
Agora, somos só nós três no clube.
Não temos artista nem uma líder.
No momento, estamos
tentando ver o que fazer.
Não tem ninguém pra desenhar?
Estamos dependendo
de novas integrantes.
Mas, no final, ninguém quis entrar.
Ainda é o primeiro dia de aula,
só começamos!
Eu vou...
Hã?
Eu vou entrar pro clube!
Oh, por favor!
Vou aprender a mexer no computador!
Mesmo? Vai ajudar muito! Obrigada!
Você já desenhava? Como ilustrações?
Só copiava mangás, mas, se me aceitarem,
também queria tentar criar jogos.
Te recebemos de braços abertos!
Que tal desenhar algo agora?
É esse o estilo dela?!
Tem alguma parte estranha? No esboço?
Faz tempo que não desenho.
Ah... Acho que ficou bom.
Muito obrigada!
Me chamo Honda Tamaki.
Vou me esforçar na produção de jogos!
Tama-chan, no final, você
entrou naquele clube de jogos?
Sim. Não tinha ninguém que
desenhasse, eu me ofereci.
Que ousada!
Já tem uma reunião do clube hoje.
O que será que se faz numa
reunião de design de jogos?
Soa bem legal.
Vai pro Clube de Ilustração, Yumine?
Vou! Hoje vamos nos apresentar.
Mostrar nosso desenho aos outros
dá um nervoso, né?
É verdade...
Mas um senpai bonito bebeu no copo
de outro senpai que é uma gracinha...
E a reação dele nessa hora
me deixou com o coração disparado!
Hein?
Shii! Finalmente chegou este dia
tão esperado para o nosso clube!
Ei, mas já está fazendo isso?
Tinha um novo sabor à venda.
Combinando duas bebidas comuns, podemos
apreciar uma pequena quantidade de caos.
Pudim de limonada
Chá verde
Não acha que é um bom jeito
de dispersar o tédio?
Tudo bem, mas quero ver beber isso.
Muito bem, faça sua apresentação,
nova aluna!
Bem-vinda, nova aluna
Nós a recebemos de braços abertos!!
S-Sim! S-Sou a Honda Tamaki,
estou no 1º ano.
Não tenho experiência em fazer jogos
nem em desenhar, mas é um prazer!
E-E isto... Minha avó disse pra
levar algo quando vou a um lugar novo.
Que tal?
É gostoso.
É muito bom!
Pegou bem o sabor,
muito boa a raiz de bardana.
Sim, é gostoso, mas é isso
que se faz em um clube?
Mas fico feliz que tenha vindo.
Sua vez, presidente.
Me chamo Murakami Shiina,
estou no 2º ano e sou programadora.
Presidente, estou ansiosa
para trabalharmos juntas.
E acho que acabei entrando
no clube por impulso...
Tudo bem, ter impulsos
é importante no processo criativo!
Fiquei interessada
quando vi seu olhar sério
e quis me juntar a vocês
pra criar jogos.
Eu fiz essa expressão?
Naquela hora, eu...
só pensava em como punir a roteirista,
que enlouqueceu na noite anterior.
Enlouqueceu?
Ela me ligou no meio
da noite para dizer
que devíamos colocar um
inimigo secreto na demonstração.
Para o caso de vir um jogador hardcore
durante o Clube PR, sabe?
Pensei que a dificuldade
não estava alta o suficiente.
Meu único trabalho seria tornar a IA
mais difícil, então pensei que daria conta.
No entanto, quem deu a ideia
estava jogando outros games...
Eu não estava me divertindo! Estava
jogando RPGs antigos como pesquisa!
Já vi que ela dá medo quando fica brava.
E quando conseguiu dormir?
Às 5 da manhã.
C-Como pode ver, me chamo Seki Ayame,
estou no 2º ano e cuido do roteiro!
Também estou no 2º ano.
Me chamo Fujikawa Kayo,
faço as músicas e efeitos sonoros.
Muito prazer.
Prazer!
Que foi?
Pensei em como vocês são incríveis,
conseguem fazer várias coisas
aqui no clube do...
Clube "Só olho de peixe morto,
Na falta de sol, Shuttle run".
Hã?
ó olho de peixe morto
Clube
a falta de sol
huttle Run
Tem uma razão profunda que
levaria a noite toda pra explicar.
Entendo...
Então, sobre os planos
de agora em diante.
No ano passado, graças à nossa líder
e fundadora, conseguimos criar o puzzle.
Agora que estamos sem ela, somos
basicamente um bando de amadoras.
Vamos começar pequeno
e ir aumentando.
Pensei em um novo enredo
especialmente para hoje!
Proposta de planejamento
Deem para mim a liderança do
segundo projeto Clube SNS!
Líder? Você?
Tudo bem? Não está
se forçando a isso?
Ah... Ouvir isso me magoa.
Faz sentido, um spin-off daquele puzzle.
I-Isso, imaginei que poderia ser
uma visual novel curtinha.
Acho que a música pode ser
um arranjo do que eu fiz.
Parece bom.
Está ficando empolgante!
Quem vai desenhar para isto é você.
Hã? É mesmo.
Acho que devo desenhar
no computador, né?
Sim. Bom, se não
conseguir, tudo bem.
Você precisa desenhar os sprites,
expressões, CGs e a interface do jogador.
A criação de tudo isso
vai ficar em suas mãos.
É um projeto em grupo, haverá prazos.
Murakami-san, não precisa
colocar tanta pressão nela.
Não quero forçá-la a fazer nada,
porque é trabalhoso fazer um jogo.
Sim, deve mesmo ser trabalhoso, e nem
consigo imaginar como vai ser o jogo.
Talvez eu não seja capaz.
Mas eu...
...não quero mais perder tempo
sem ter um objetivo.
Quero criar meu próprio jogo.
Eu...
vou mostrar que consigo!
Boa resposta, Honda-chan!
Vai dar tudo certo!
S-Sim!
Sobre o novo planejamento
Cronograma
Conteúdo
Prazos
Nesse caso, este
vai ser o cronograma.
Há várias oportunidades
para vender jogos doujin,
mas nosso objetivo é
o Comiket de verão.
Comiket de verão?
É um evento de doujins enorme
que acontece nas férias de verão.
Nosso maior objetivo é terminar
o novo jogo para participar do Comiket.
Certo, gostei.
Um cronograma impossível
só vai nos levar ao fracasso.
Já estava esquecendo,
pode ficar com isto.
É o jogo que todas criaram, né?
Mas não precisa desenhar igual a isso.
Espero que seja um jogo em que
possa expressar quem você é.
Eu me expressar?
Certo, acho que vou preparar
uma música pra amanhã.
Hã? Dá pra fazer uma música
em tão pouco tempo?
Acho que também vou...
Não se apresse!
Vai ser pressão em mim!
Shii, não era melhor
pegar um pouco mais leve?
Vamos precisar que ela faça
um número muito grande de ilustrações.
Se ela acabar caindo
de cansaço depois, eu vou...
Eu entendo, mas vamos
ser mais positivas.
Hoje você se divertiu,
depois de tanto tempo.
Eu?
Talvez.
Acho que é divertido porque
é a primeira kouhai que temos.
Haverá falhas e contratempos,
mas acho que nós quatro damos um jeito.
Eu também vou me esforçar,
tá, presidente?
Obrigada, Aya. Me sinto
mais animada agora.
Aceite, de agradecimento.
Eu disse pra você mesma beber!
Tamaki, desenhando até esta hora?
Vovó.
Não esqueça de desligar a TV.
Sim. Boa noite.
E depois? Sinto que consegui
imitar o desenho, mas...
Espero que seja um jogo em que
possa expressar quem você é.
Certo, vou fazer só mais um!
Sinto que finalmente encontrei
algo que quero fazer.
Vejam o orvalho sobre esta Leontochir!
Não me chame assim.
Poderia haver mais
personagens mais velhos.
Acho que nossos personagens são felizes.
Porque você desenhou assim, Tama-chan.
Produção divertida