Obrigada por nos receber.
Valeu, Honda-chan!
Não precisamos de nada concreto
de você nesta semana, Honda-san.
Que tal trabalhar nas poses
e expressões dos personagens?
Foi o que a Seki-senpai disse
no fim da nossa reunião em casa.
Mas é difícil fazer expressões,
e sinto que não ficam bonitinhas.
Mas uma amiga de infância
pode me ajudar nas ilustrações.
Yumine! Será que...
Desculpa.
Desculpa, mas o episódio de ontem
com o Haruji-kun foi divino.
Fui no fórum depois disso e
fiquei shippando até 5 da manhã...
Mas parece que ela não está bem hoje.
Melhorando a habilidade
Preciso de expressões cheias de vida,
em personagens originais.
Como vou desenhar isso?
Honda-san! O que está fazendo?
Me deixa participar!
Esta é a Shimizu Marika-san.
Minha colega de classe mestiça.
Está desenhando!
Honda-san, você é do tipo
que desenha mangás?
Bom, acho que é algo assim.
Você me pareceu bem perdida,
é aquilo de bloqueio criativo?
Não é nada tão chique.
Que tal deixar a Marika aqui ajudar?
Aposto que pode fazer uma
ótima caricatura de mim!
Não sei, mas parece que ela
tá tirando sarro de mim.
Se deixar as expressões com mais vida,
devem parecer personagens de um jogo.
Mais vida?
Ah, que conversa profissional!
Fuda-san, também desenha mangás?
Eu sou ilustradora.
Que incrível! Aposto que
vão se tornar artistas famosas!
Ai, ai...
Que foi, Honda-san?
Ei, não é legal ficar
mexendo com as pessoas.
Você está bem, Honda-san?
Acho que sim.
Esta é a Iino Natsu-san, outra
colega de classe. Ela adora animais.
Se lembro bem, você está naquele clube
de nome comprido, certo, Honda-san?
Alguma coisa com peixe.
Clube Só olho de peixe morto,
Na falta de sol, Shuttle run.
É um clube onde criamos
nossos próprios jogos.
Caramba! Fazem jogos?!
São jogos doujin,
não é nada tão grande.
“Doujin”?
Ontem fiquei jogando aquele game
que criaram lá antes,
mas, quando tento desenhar,
não sei como fazer.
Está errado. Só pode jogar
por até uma hora.
Acho que isso é verdade...
Mas também senti que
faltava pouco pra sair algo,
então fiquei fazendo rabiscos
durante a aula.
Honda-san, leia o próximo parágrafo.
Honda-san?
Ah! "Um ano depois da revolução,
um tribunal de direitos foi estabelecido..."
Já passamos essa parte.
D-Desculpa.
Preste mais atenção.
Sim...
A indústria de algodão foi do trabalho
manual ao processo mecânico
Acho que me distraí...
e as máquinas a vapor
se tornaram uma necessidade...
Se desenhar na aula de História,
os personagens vão parecer
figuras históricas.
C-Certo...
Queria pedir mais conselhos pra
Yumine durante o almoço, mas...
Está dormindo de novo.
Iino-san! Ontem comprei um
mangá shoujo, depois de muito tempo!
"Por favor, leia isto!"
Esta protagonista tenta
ajudar muita gente!
E torce por um garoto que não tem
muita coragem e sofre com o amor!
Queria ser assim!
Não pode trazer mangás pra escola.
Nada disso! Esse personagem...
O Rensuke-kyun é um
monstro devorador submisso!
Leia o capítulo 16 no volume
passado e verá que tenho razão.
E como ousa começar pelo
volume 3 desse Majiroma divino?!
Não acho que está disposta
a dar conselhos.
Acabei indo embora da escola
sem resolver meu problema.
Como posso desenhar
expressões de forma viva?
Ainda não descobri.
E agora, o que faço?
Já ia esquecendo!
A vovó preparou um doce de manhã.
Pirulitos caseiros!
Talvez eu consiga fazer uma cara
exagerada de como estou feliz agora...
Obrigada pela comida!
Deixei um cair. Me desculpa, vovó.
Parece que hoje nada está dando certo.
Não estou indo bem, nada bem.
Um gato.
Acho que eu queria
me transformar num gato.
Miau...
Miau?
Miau... Miau?
Miau, miau!
Uma pessoa desconhecida me viu
numa situação constrangedora.
Oi, gatinha! Diga "miau" de novo?
Foi tão bonitinho!
M-Mi... Olá.
Me pareceu bem desolada,
mas não fique assim por um pirulito.
Não era só por isso...
Hoje não consegui fazer direito
nada do que pediram...
Não sabia o que fazer.
Gatinha, suas pernas são tão fininhas!
Está comendo bem?
Precisa se nutrir melhor!
Ela nem ouviu o que eu disse!
Não consegue desenhar?
É.
E minhas amigas zombaram de mim.
Ah, pode me chamar de Teru.
Fique tranquila,
eu não vou zombar de você!
Que tal eu ficar de modelo
para te ajudar a desenhar melhor?
Ela também tá zombando de mim!
Estou levando muito a sério!
Para falar a verdade, tenho minhas
particularidades sobre arte.
É mesmo?
Vou olhar, tá?
Ué? Por acaso, você...
Algum problema?
Não é nada!
Mas vou ficar com isto!
Em troca, vou lançar um feitiço
pra gatinha se sentir mais alegre!
Não sei por quê,
mas ela me trouxe pra um café.
O que está acontecendo?
Uma amiga da faculdade me disse
que a panqueca daqui é deliciosa!
Coma e ganhe energia, gatinha!
Ah... Poderia me devolver?
É algo importante, minhas amigas
e senpais me ajudaram com isso.
Por quê?
Criar jogos é tão trabalhoso,
por que você se esforça tanto?
Você desenha porque é forçada?
Eu...
Eu queria mudar meu jeito
devagar de ser...
E se usar este modo de
combinação "multiplicar"...
...quero construir um lugar
onde ninguém sinta tédio.
...priorize terminar o primeiro jogo.
Podemos expandir essa parte
de ouvir vozes das coisas.
Pare!!
Isso não tem nada a ver!
Vou praticar mais um pouco
aquilo que me ensinaram.
Não, não é isso.
Nós nos juntamos em casa outro dia!
Eu me diverti criando coisas
todas nós juntas!
É por isso que eu...
Muito bem!
Com esse espírito, certamente
vai conseguir algo muito bom!
Espero para ver finalizado.
Sinto que fui levada pra
passear por uma raposa...
Mas...
Quando que eu disse que
estava trabalhando em um jogo?
Oh, Honda-san?
O que faz aqui?
Iino-san!
Também não sei. Fui a um café com
alguém que encontrei à beira do rio.
Quê?
Seus pais não ensinaram que
não pode andar com estranhos?
Por falar nisso, é mesmo.
Seja bem-vinda!
Miau!
T-Teru-senpai?!
Oh! Me reconheceu com esse disfarce?
Você cresceu, Fuyon-chan!
Poderia parar de me chamar assim?
Na verdade, vim porque queria
falar com você, Fuyon-chan!
Como sempre, não ouve
o que os outros dizem.
Sua doce senpai trouxe para as
kouhais uma doação cheia de amor!
Hã? Dinheiro?
Encontrei uma gatinha adorável.
Por isso, farei uma doação
ao clube. Usem com sabedoria!
Muito obrigada!
Mas por que isso de repente?
E como assim, "gatinha"?
Fale em língua de humanos, por favor!
As duas já estão chegando.
Está bem!
Ei!
Obrigada por virem na expedição.
É um prazer, obrigada por hoje!
Desculpem por fazê-las esperar.
Tudo bem, acabamos de chegar.
Escuta...
Dá pra parar com esse
efeito de explosão?
Hoje vamos a uma loja
de produtos eletrônicos?
Sim. Vamos comprar um scanner
para passar seus desenhos para o PC.
Seki-san, trouxe os fundos do clube?
Hã?
Usamos todos o dinheiro em abril.
Pensei que a presidente ia pagar hoje...
Como assim? Não estou sabendo.
N-Não dá!
Meu pai disse que não posso
receber mesada adiantada!
E eu obedeço o que ele diz!
Não deu certo...
Brincadeira! Na verdade, temos
fundos vindo de uma ex-integrante!
Oh, da Teru-senpai?
Ela encontrou uma gatinha adorável
e, por isso, fez uma doação ao clube.
A Teru-senpai está sempre
um passo à frente.
Gatinha?
Eu fico com isto, gatinha!
Aquele encontro estranho
do outro dia...
Ué? Qual era mesmo o nome dela?
Estava tão preocupada com meu
caderno, que nem lembro mais...
O que foi?
Scanner
Acho que este é bem razoável.
Nada mal. É simples e parece fácil de usar.
Honda-chan, que tal?
Vou me esforçar pra aprender a usar!
Não é complicado,
basta colocar o papel e fechar.
Esqueci meu caderno de desenhos
na outra loja! Vou buscar!
Por favor, esperem aqui!
C-Certo...
Honda-san?!
Começou a chover, mas
o caderno está salvo!
A preocupação é essa?!
Vai ficar resfriada!
Ainda bem que a casa da Aya é perto.
Com licença!
Podem entrar, mas meus irmãos
devem encher um pouco.
Tó as toalhas, mana!
Opa, Nobuhito! Mandou bem!
Mana, tô com fome!
Quieto! Tenha consideração!
Precisa secar bem o cabelo.
Muito obrigada!
Que foi, Haruma?
Ah, não é nada.
Por que trouxe uma criancinha pra casa?
Idiota, a Honda-san é
mais velha do que você.
Mais velha?!
Ela está no ginásio? Pensei
que fosse da mesma idade que eu.
Espere um pouco até
o banho estar pronto.
Este é o meu... ou melhor,
é o nosso quarto, de nós três.
Está bem!
Ah, o Haruma também desenha bem.
Certificado
3º Lugar
Seki Haruma
Uau, que cores bonitas!
Não precisa se envergonhar.
Pode me ensinar como desenha?
Esse meu irmãozinho...
Olha só...
Ai, borra mais do que pensei!
Deixe a cor penetrar mais e espalhe.
E comece das partes mais claras.
O banho está pronto!
C-Certo!
Precisa pintar tudo de
uma vez, pra não manchar.
Ali não é assim que faz...
Não consegue nem fazer isso?
É a coisa mais básica.
Pontada
F-Farei o melhor que posso.
Está tendo trabalho pra
me ensinar, desculpa.
Ah, não... É que...
Você colhe o que planta.
Que interessante!
Preciso emprestar minhas roupas
pra ela trocar, será que servem?
Devem servir, você também é uma tábua.
Oh, está dizendo que
a Honda-san é minúscula?
Acho que vou contar pra ela.
Se fizer isso, eu mostro pro pai
o seu caderninho preto.
Argh!
Por que foi falar disso agora?!
Você que é trapaceira!
Fica quieto, anãozinho!
Sua delirante!
Shii, estão brigando.
Tudo bem, logo passa.
Vou deixar as roupas aqui!
Começo com as partes claras,
deixo a cor penetrar e espalho...
Depois...
Você está bem, Honda-san?
Ah, sim! Estou bem!
Se acha que vai esquecer
o que aprendeu, que tal anotar?
Sim, farei isso!
Certo!
Agora se vista antes que
pegue um resfriado.
Está ouvindo?
Estou!
É algo assim? Que difícil.
Você desenha bem!
Obrigada, Nobuhito-kun.
E tudo bem pintar assim,
no papel, e depois usar no jogo?
Isso daria um visual bem especial.
Haruma-kun, pode conferir
se pintei certo?
Por mim isso aí tanto faz.
Que resposta estranha.
O que aconteceu na sua testa?
Levei uma estalada na testa.
Que patético!
E você levou na cara.
Bom, ele não pegou leve.
O que eu estava desenhando
agora... ué, sumiu.
Desculpe, peguei emprestado.
Já vou colocar aquele desenho no jogo,
para ver como ficou, como uma prévia.
Hã? Mas já?
Como é? Já vamos poder ver?
Mas ainda não estou pronta pra isso...
Quero ver!
E-Então, por favor!!
Oh! Mesmo com pintura tradicional,
fica bom no jogo!
Não é?
Tá tudo manchado.
Retocou que nem o seu nariz.
Esse moleque...
Vamos ao próximo, o Samü.
Ei, nada mau.
E aquele tiozão da janela de seleção?
Ah, esse eu ainda não...
Certo, vamos dizer que
ainda está trabalhando nele.
Esse personagem é original, quero que
a Honda-chan faça o design para nós.
É mesmo.
Mas é difícil desenhar expressões
de um homem mais velho e galante.
Fiquei pensando o tempo todo
em como poderia fazê-lo.
Era por isso que estava tão perdida?
Quanto mais eu pensava,
menos ficava definida a imagem dele...
Não precisa ficar apenas
imaginando dentro da cabeça.
Homens maduros galantes
Pode ver materiais de referência
e procurar na rua por pessoas
que se encaixem como modelo.
Se vai desenhar, precisa
observar todo tipo de coisa.
V-Verdade! Não pensei nisso!
Até que você é útil!
Isso é o mais básico do básico.
Entendi...
Se eu encontrar alguém que se encaixe em
como eu imaginava e usá-lo como modelo...
Obrigada, Haruma-kun!
Mas não copie tudo.
Só use como base. Modelos têm
direitos sobre sua imagem, essas coisas.
Sim! Obrigada! Obrigada!
Olha como ele ficou vermelho.
Como é interessante!
Acho que assim eu consigo
desenhar expressões com mais vida.
É mesmo. Ela também
estava me dando dicas.
Ah, papai?
Vem me buscar?
Poderia ficar para jantar.
Está com saudade de casa.
Será que vai demorar?
Queria mostrar logo a ele.
Deixe-me perguntar, Honda-chan.
Tem algum garoto de que você gosta?
Que pergunta é essa?!
Só curiosidade.
Agora eu só consigo pensar no meu pai.
Ele disse que vai ver
os desenhos comigo em casa.
Vejo que se dá bem com seu pai.
Acho que a Honda-chan gosta
de homens mais velhos.
É raro ter tanto amor pelo pai,
mesmo no começo do ensino médio.
É mesmo? Achei que era normal.
Então ela está no ensino médio...
Hã? O que foi agora?
Obrigada por tudo.
Bom descanso.
Até amanhã!
Não encana, o primeiro amor
nunca dá certo!
Esquece logo dela.
Tá falando demais pra alguém
que nunca nem se apaixonou.
Eu não me interesso por essas coisas!
Ninguém se declarou pra você antes!
Não enche, seu anão!
Sua delirante!
Shii, de novo!
Tudo bem. Daqui a pouco vamos jantar.
A Honda-san adoeceu!
Por favor, não me deixe, senpai!
Ah, droga, seja como for!
Nós trabalhamos e nos divertimos
para criar isto juntas!
Contagem regressiva