Sem ter planejado nada, acabamos
dormindo na casa da presidente.
Estamos trabalhando em nosso
novo jogo para o Comiket de verão.
Baruta-san deu um passo, se afastando dela.
Eram inimigos.
No entanto...
— Espere!!
Aya queria deixar para trás esse destino...
— Vamos juntas!
O título do jogo é...
Desejos de Poeira Estelar
Desejos de Poeira Estelar.
A história gira em torno
de Aya, uma garota
com poderes especiais e
destinada a encontrar Baruta,
em um triste mas belo
visual novel cheio de drama.
Acho que vou refazer este traçado.
Ha-chan?
Honda Tamaki, acabe logo o que falta.
É o que estou fazendo.
Por que quem sugeriu
fazer os desenhos vai dormir antes?
Calma, calma.
Não é eficiente se forçar a trabalhar,
só vai se sentir pior depois.
Concordo. E amanhã temos aula.
Ainda temos folga no cronograma.
Hoje, é melhor...
Não posso...
Quando chegar em casa,
minha avó vai...
Se está acordada, levante-se.
Já é 1h da madrugada, talvez seja
um vizinho reclamando do barulho.
Desculpe vir a esta hora.
Meu nome é Iino, e acredito que
minha irmã mais nova esteja aqui.
Irmã?
Ora...
Que tal lavar o rosto?
Mana?!
Ei!!
Hã? Hein? Quê?!
Está com problemas, mocinha?
Mas... Mas... Mas...
Foi avisada para voltar
até o horário limite, Minaha!
Ah, mana, é que...
Iino-san?
Nossa avó está furiosa,
não tem ideia do que eu passei.
Seja como for, entre logo no carro.
Iino-san, o que aconteceu?!
Estava aqui também, Honda-san?
Desculpe o incômodo.
São problemas familiares,
eu dou um jeito em tudo.
Até mais, te vejo na escola.
Ataque surpresa?!
Foram embora...
Nunca vi um carro como aquele.
De fato, quando nos conhecemos,
ela disse ter uma irmã mais velha.
Aquela garota magrinha
é sua colega de classe?
É a Iino Natsu-san.
Ela se senta ao meu lado e sempre
compartilha os livros quando esqueço.
Hm? Mas a Ha-chan também
está no primeiro ano...
São gêmeas?
Mas, deixando isso de lado,
preciso dar um jeito nisto.
Carros pretos... Ataques...
Não se esconda das visitas!
O dia seguinte foi sábado, a Ha-chan
não apareceu na sala do clube.
Iino... Será aquela mansão enorme? Eu
passo em frente no caminho pro trabalho.
Hoje eu conversei
com a Iino-san na sala...
Desculpa pela minha irmã
causar transtornos.
A Minaha foi proibida de participar de
atividades de clube no ensino médio.
Nossa família é rígida com essas coisas,
principalmente a minha avó.
Parece que não vão deixá-la
ir ao Comiket de verão.
Depois de todo o trabalho
que tivemos até aqui...
O que devo fazer?
Isso é com a família dela, se nos
envolvermos só vai complicar.
Mas a ideia deste jogo foi da Ha-chan...
Fujikawa-senpai, você também compôs
uma música que a Ha-chan pediu...
Bom, isso é verdade.
Não está frustrada por gente de fora
interferir na criação do nosso jogo?
Um pouco.
Fria, como sempre.
Prefiro "rápida pra
aceitar a situação".
A falta dela vai pesar no cronograma.
Eu planejei tudo assumindo
ter as duas para desenhar.
Se possível,
gostaria que ela voltasse.
Que acha, Honda-chan? Está como você
queria, pode desenhar tudo sozinha.
Não posso aceitar.
Estamos fazendo "Desejos de Poeira
Estelar" porque a Ha-chan queria muito.
Ela foi a primeira a dar a ideia, e foi
quem mais se esforçou entre nós.
Agora alguém a faz se afastar,
e ela não pode mais participar...
Eu vou à casa da Ha-chan. Quero falar com
a Iino-san e pedir que a deixem voltar!
Uma aproximação direta?
Muito bom! Estava
esperando ouvir isso!
Bom, não vamos ficar satisfeitas
se não terminarmos esse jogo.
Certo, então vamos todas
agora mesmo à casa da Iino-san?
Se for muita gente, a situação vai
tomar proporções grandes demais.
O que a Shii quer dizer é que não consegue
falar com gente que não conhece.
Eu vou com a Seki-senpai e com
a Iris-sensei. Nós três!
Eu vou fazer dois papéis?!
Eu desenho como ela. E ter a Iris-sensei
junto deve dar coragem à Ha-chan!
Quer revelar a minha identidade?
Fujikawa-senpai, por favor,
nos diga onde a Ha-chan mora!
Você anda bem rápido, Honda-san.
Eu não consigo aceitar isso!
A Ha-chan sempre critica meus
desenhos e faz tudo o que quer,
não quero ver tudo acabar de repente!
Você disse para ir como Iris-sensei, mas
eu não trouxe maquiagem, não vai dar.
Tudo bem. Se ela entender,
vai perceber que você é a Iris-sensei!
Essa quatro-olhos é a sensei?
Que decepção!
Decepção
E pensar que estava tão feliz
por fazer um jogo com a sua história.
Isso não é uma má ideia?
Que gigante! Isso tudo é a casa dela?!
É tão grande!
Mas você também vive num casarão!
Acho que a minha casa
não tem um quinto disto.
Mas são ricos, não?
Com empregadas e tal.
Agora só temos uma,
que nem mora em casa.
Mas tem mesmo...
A senhorita as espera.
Por aqui, por favor.
O-Obrigada!
Com licença!
Dentro também é enorme.
M-Mas é lógico!
Honda-san e a senpai do clube?
Estavam preocupadas
com a Minaha? Obrigada.
Espero que as colegas da senhorita
permitam que eu contate suas casas.
Seus contatos, por favor.
Me chamo Seki Ayame.
Pode se retirar, Tayama-san.
Somos uma família antiga, é preciso
lidar com esse tipo de coisa.
É mesmo?
Queria que a Minaha pudesse
viver com mais liberdade.
Minaha, sente-se.
Toda vez que a Minaha passou do
horário de voltar ou tirou nota ruim,
eu lidei com as pessoas
de casa, do meu jeito.
Essa coisa de regras e costumes
da casa... Que antiquado, né?
Mas nessas últimas semanas ela está
voltando mais tarde que o normal,
sempre sai nos fins de semana,
e dorme tarde. As notas despencaram.
Eu fiquei sem desculpas.
Ontem também foi terrível.
Nossa avó estava fervendo de raiva.
Minaha, você tem algo a dizer
à Honda-san e a sua senpai, não?
Me desculpa.
Olhe para as pessoas
quando for se desculpar!
Francamente...
Não precisa ser tão persistente
com esses desenhos e com o clube.
Não é, Honda-san?
Não faz isso por ser profissional,
e nem vai fazer carreira nisso.
Mana, eu sempre gost—
Já cansei de ouvir
essa conversa, Minaha.
De quanto quer fazer um jogo
da tal história que adora.
Precisa se empenhar
tanto nisso agora?
Muita gente desenha por hobby.
Está dizendo que não importa
quem desenhe isso?
Que não há nada que só eu possa fazer?
Está se achando demais. Todos têm
coisas que só eles podem fazer.
Assim como a Honda-san.
Não tem brecha pra respostas.
Ai! Ela olhou pra mim!
Vai descontar em mim!
Entendeu? O mundo não vai acabar
se você não desenhar isso.
Como filha mais nova da família Iino,
você precisa pensar um pouco mais.
Muita gente desenha por hobby,
e muita gente desenha melhor que eu.
Estava convencida de que seria
algo que só eu poderia fazer...
Mas quem vai desenhar, se não for eu?
Nada disso.
Está errada sobre isso, irmã da Miharu.
E no que errei?
Você não faz algo porque quer
mudar as coisas, ou por alguém.
Faz porque é divertido,
porque você está viva.
É o mesmo que comer e respirar.
É a sua mão que escreve uma história
que o mundo nunca viu antes!
Não é para agradar os outros!
O ato de criar é o que
traz orgulho a nossas vidas!
Q-Qual é? Uma quatro-olhos
sem graça fazendo tanta pose!
Quê? Vai agir como
tsundere a essa hora?!
T-TUM
Oh, vai ter orgulho
na vida por criar algo...
Então seus poemas na antologia do começo
do ensino fundamental são a base de tudo?
É isso, né?
A Iino-san é impressionante,
sabe lidar com gente desse tipo.
Este tipo
S-Sim, isso mesmo! Tudo o que escrevi
me levou a ser quem sou hoje!
Então, Tayama-san.
Seki Ayame-san.
Aqui está a 78ª antologia da Escola
de Ensino Fundamental Sukimoto.
Por favor, leia para nós
seus trabalhos premiados.
Manda ver.
Vocês combinaram tudo isso?!
"A voz de quem um dia vou encontrar,
sinto que ressoava pela janela
E se o tempo soprasse aqui
para dentro, até enferrujar?
Procurei o tempo todo pela
retrospectiva do amanhã
Vejo o céu que parece murchar,
e cantava, cantava
Uma voz vazia, sem eco
que não via nada! Nada...
Não ouço nada, não alcanço nada
nesta cidade niilista e distorcida
Coletânea comemorativa de formatura
"Palavras"
Um sinal insensível reverbera
Oh, se estas mãos pudessem te alcançar...
Meu Deus, que sentimento
é esse que me envolve?
Meu coração disparou
por causa da quatro-olhos!
Quero dizer que estou aqui
Não posso! Eu tenho a Iris-sensei!
Mas não posso, devo me conter...
A Ha-chan realmente adora
o que a Seki-senpai escreve.
Que coisa embaraçosa!
Está tudo bem.
Por consideração à senpai, tentarei
mais uma vez persuadir minha avó.
Sob uma condição.
Você e a Honda-san devem tirar mais do que
7 nas provas finais de todas as matérias!
Em todas?!
Eu também?!
Você foi muito mal naquele
último teste de aptidão.
Provem que podem levar
os estudos junto ao clube,
ou melhor, podem estudar com suas
colegas de clube e melhorar as notas.
Assim fica mais fácil de
convencer a minha avó.
Nossa sala de hóspedes
pode ser usada para estudar.
Usem a geladeira como quiserem.
Um déjà-vu!
Vamos começar pela parte
mais ampla, Ciências!
A Endou-sensei é rígida, é melhor
memorizar todas as reações!
Hein?!
Quê?!
Finalmente acabaram as provas.
Bom trabalho.
Não acho que tirei nota máxima,
mas diria pelo menos um 9.
Estudei bastante na casa da Iino-san.
Mas foi bem difícil.
Especialmente a última questão.
A última? Era praticamente
o que estava escrito no livro.
Não, depois disso,
as questões cinco e seis.
Hã?
Tinha mais perguntas no verso!
Como se sente, Honda Tamaki?
Desculpa, Ha-chan, acabei dormindo.
Você está bem? Não vá ficar doente.
Estava sonhando com
o último dia de provas.
Não vi que havia questões no verso
da folha e minha nota foi ruim...
Ei...
E então, você tirou uma
nota alta enquanto eu fui mal!
Quase não tiro a nota 7,
por isso me fizeram estudar mais!
E não esqueça da lição de casa.
Vou voltar ao trabalho, tá? Ainda não
terminei as poses pra depois de amanhã.
Também vou trabalhar assim que
acabar de estudar. Até depois.
As coisas ficam complicadas
quando o prazo se aproxima.
Temos menos de duas semanas.
Papai, estou triste porque você
não pode voltar esta semana,
mas está se esforçando no trabalho, né?
Oh, preciso de uma dose
de amor do papai!
O que você e seu pai costumam fazer?
Parece até um gato sendo acariciado.
Ah, esqueci de desligar a ligação!
Sinto que ultimamente
só andei desenhando...
Nesta época no ano passado, eu estava
animada jogando cartas na sala.
Jogos com cartas
Foi tão divertido! Passei bons
momentos jogando com a Yumine.
Alô? Ha-chan?
Eu estava trabalhando, é sério!
Fiquei cansada de estudar e acabei lendo
obras da Iris-sensei por uma hora.
Desculpa, eu também fiquei
lendo algo nada a ver.
Vamos tentar nos esforçar.
Estava desenhando isto. Não consegui
colorir direito, queria refazer...
Ei, não pode!
Mas até você quer refazer
seus desenhos, vez ou outra!
Sempre! Mas agora precisamos
avançar no trabalho!
Estou feliz por me entender!
Se mostrar como está, a Ha-chan
vai zombar de mim de novo.
Nos últimos dias,
tudo o que fiz foi colorir...
Por quê?
Está dizendo que não importa
quem desenhe isso?
Que não há nada que só eu possa fazer?
Está se achando demais.
É mesmo. Acho que não importa
se for eu ou não quem faça isto.
Ha-chan, vou caminhar um pouco
Não deveria ficar pensando assim.
Mas me sinto inquieta.
Não é para agradar os outros!
O ato de criar é o que
traz orgulho a nossas vidas!
A Seki-senpai até disse aquilo...
Preciso voltar ao trabalho.
Mas meus desenhos vão
se misturar aos da Ha-chan...
Será que ela vai dizer de novo que
meu traço não combina com a história?
Por que estou desenhando?
Boa noite!
Hã?
Tudo bem conversarmos?
Eu não consigo me animar com isso.
Mas é estranho, né?
Depois que a Ha-chan disse pra
terminarmos até o Comiket de verão...
E disse pra desenhar
um monte de coisa...
Mas foi a Ha-chan que disse
para desenharmos juntas.
Acho que não preciso
me empenhar tanto.
Isso não é bom, né?
Pode me repreender, Teru-san?
Se não está no clima, quer dizer que
seu coração não está se divertindo.
O que a Tamatama-chan quer desenhar,
quer fazer, é uma coisa diferente, não é?
Ei, o que você quer fazer?
Quero ser paparicada...
Paparicada pelo papai.
Hein?
Por que você não é o papai, Teru-san?
Ora, por que será, né?
Quanto você gosta
do seu pai, Tamatama-chan?
Eu o amo muito!
Ele sempre teve mangás com senhores
no escritório, e eu adorava ler.
Eu copiava os desenhos,
mas o papai é mais legal que
qualquer personagem de mangá!
Eu desenhava e pensava que queria
desenhar um senhor tão legal como o papai!
Ah, eu disse algo constrangedor!
Então é isso. Já entendeu
o motivo de desenhar.
Coloque esse sentimento no papel.
Muito obrigada!
Meu coração ficou mais leve.
Sinto que consigo desenhar.
Um senhor legal!
Tão legal como o papai!
Papai?
Ah, é a Ha-chan.
Ei! Essa é a reação ao me ver aqui?
Foi complicado vir até aqui.
E é a última parada do trem.
Ah! Obrigada por vir.
Até soa forçado!
Desculpa por antes. Eu estava
te apressando no trabalho.
Não foi nada disso...
Também não te agradeci
pelo outro dia.
Outro dia?
O-Obrigada. Você me ajuda nas provas
e pra fazer o jogo. Isso me deixa feliz.
Igualmente, fico feliz por ter me
esforçado nas provas. Graças a você.
Honda Tamaki...
Por isso, vou me esforçar pra
desenhar... muitos senhores!
Senhores?!
Vovó, cheguei!
Ainda não me sinto muito bem,
quero desenhar mais senhores...
A-Agora?
Ué? Por que você está na minha casa?
Que reação atrasada.
Vou trabalhar aqui duas ou
três horas, aí vou embora.
Foi pra isso que eu vim.
Hã? Mesmo?
Acho que faremos mais progresso
trabalhando juntas.
Uma fica de olho na outra.
Só que, se ficar aqui por três horas,
não terá mais trens pra voltar.
É fim de semana...
É verdade! Você mora mesmo na roça!
Não é roça! Bom, talvez seja...
E-E agora? Tenho hora pra voltar.
Vou levar outra bronca por ter saído!
Acho que dá se sair agora!
Aí não fará sentido eu ter vindo!
Melhor mandar uma mensagem? Será que
minha irmã consegue dar um jeito?
Não precisa se preocupar!
Porque eu também decidi
não ir embora hoje!
Por que está entrando pela janela?!
É isso que te preocupa?!
Ah, não adianta ficar pensando!
Deve ser uma mensagem da deusa Iris!
A sensei virou divindade...
Está dizendo pra botarmos
a mão na massa nessa casa!
Vamos fazer dar tempo até o
Comiket de verão, Honda Tamaki!
Sim!
Ah, nesta situação...
Eu devia dizer "deixem as bebidas
comigo" e abrir a geladeira, né?
Mas não preparei essa parte.
Desculpem.
Não se preocupe com isso.
Certo, menos de duas semanas
até o prazo final!
Vamos lá!
No final, a Ha-chan e a Teru-senpai
acabaram dormindo na minha casa.
O Comiket de verão é em três semanas!
Estava esquecendo
algo muito importante!
A própria razão de entrar neste clube.
Não era só pra desenhar!
Era pra criar um jogo
e fazer alguém sorrir!
De volta à linha de partida