Poco!
Não vá muito longe sozinho!
Souta!
Sim. Estamos no barco agora.
Nós devemos chegar em Shodoshima daqui uma hora.
Certo.
Eu já falei ao presidente deles, o Manabu, sobre você.
Obrigado.
Bem, já faz um tempo que eu não vou a Shodoshima, estou até um pouco animado!
Poco!
Como a criança está?
Energético como sempre.
Aliás, isso me lembra...
Hiroshi tirou umas férias e está indo para aí também.
Como?!
Ele ouviu por acaso que você ia para Shodoshima.
Então ele está indo de bicicleta.
"De bicicleta"?!
Poco.
Gaogao-chan, o almoço está pronto!
Souta!
Gaogao-chan! Gaogao-chan!
Hein? Hein?
Você realmente gosta disso, não é?
Hein?
"Eu saí para brincar.
Volto na hora do jantar. Gaogao."
Gaogao-chan saiu em segredo para uma jornada.
Gaogao-chan queria...
Gaogao-chan!
Ah...
Não! Quero assistir Gaogao-chan!
Me desculpe!
Poco, eu sei que você adora Gaogao-chan,
mas é a sua primeira vez em um barco.
Gaogao-chan...
Uau! O Farol Vermelho já está tão longe...
Você se lembra daquele dia? Foi lá que pegamos aquele polvo.
O polvo ficou "pyooo"!
Sim, eu lembro. Você ficou todo preto.
Souta!
Aquelas são carpas?
Aquelas são águas-vivas.
A brisa do mar está forte!
Mas não é gostoso?
Olha só, já dá pra ver!
Shodoshima!
Vejamos, para chegar ao escritório...
Não parece ser longe.
Por que não vamos andando?
Andar, andar!
"Team Planet"...
Deve ser aqui.
Desculpe o incomodo?
Incomodo?
Parece que não há ninguém aqui...
Souta!
Olha só que visitante mais fofo!
Desculpe por saírmos entrando!
Souta!
Ah... Você é o desenvolvedor que o Dahama-kun falou?
Sim.
Eu sou Tawara Souta.
Prazer em te conhecer, me chamo Saeki.
Peço desculpas, nós sabiamos que vocês estavam vindo,
mas o chefe saiu agora mesmo.
Tudo bem. Nós vamos achar algo para fazer.
É a primeira vez que você vem a Shodoshima?
Eu tenho alguns parentes aqui, então já vim algumas vezes.
Mas é a primeira vez do Poco.
Poco?
Sim. Ele é o Poco.
Que apelido fofo.
É o nome de verdade dele.
Poco-chan, já que é a primeira vez que você vem a Shodoshima,
por que você não vai a Angel Road?
ge... gel?
Olha como você é sortudo, a maré está baixa agora.
Poco!
Não vá muito longe sozinho!
Souta!
Isso é incrível.
É difícil de acreditar que você conseguiu andar em outra ilha...
Quando eu te conheci,
eu me perguntei se eu estava sonhando.
As vezes eu ainda acho isso.
A vida que nós temos não parece real.
Por mais quanto tempo
Espera por mim!
eu vou poder ficar com o Poco?
Poco!
Souta!
Droga, as suas orelhas e rabo estão aparecendo!
Eu farei elas darem tchauzinho.
Cheguei,
Shodoshima!
Me pergunto se o Souta-san já está por aqui...
Boa pegada!
Cê não acha?
Boa pegada! Cê não acha?
Eu acho que você pegou meu coração!
Gaogao-chan!
Gaogao-chan?
Gaogao—
Eu sou o Gaogao-chan...
Ai, que gelado!
Essa foi por pouco...
A maré está subindo.
Quando foi que eu cochilei—
Hein?
Poco?
Hiroshi-kun?
Desculpa pelo atraso, posso te arrumar um—
C/C++, C#,
Bem... Você é o Hiroshi-kun, não?
Lua, Scala, Java...
C/C++, C#,
Eu sou programador gênio. Eu sou programador gênio.
Qual o problema com aquele cara?
Não existe linguagem que eu não saiba...
Que medo...
Qual é a desse código estúpido?!
Desculpa, mas não faço a menor ideia do que você tá falando.
Hein? Como?
"Eu conheci uma bela mulher no porto"?
"Aparentemente ela é de Kagawa."
"Eu provavelmente nunca mais vou vê-la,
então eu não podia pedir o número dela?"
E o resto do texto é ilegível.
Eu quero desparecer...
Quero ir para o fundo mar eletrônico...
Não adianta.
Homens inteligentes demais são um pé no saco!
Hein?
Souta-kun?
Com licença...
Você viu o Poco por aí?
O que foi? Aconteceu algo?
P-Poco, ele...
Eu tirei os olhos dele por um segundo, e ele...
sumiu!
Como?!
Pequeno como ele é, dúvido que ele tenha ido longe.
Mas a ilha ainda é bem grande.
Vamos nos separar e procurar por ele.
Entendido!
Eu vou circular por esta área!
Eu vou procurar ao oeste.
Se eu achar algo, te ligo!
Poco... Onde você foi?
Poco!
Poco?
E se alguém viu as orelhas e rabo dele?
E se ele tiver na forma de tanuki e alguém o capturou?
E se ele tiver com medo?
Ai!
Poco?
Poco!
Ainda bem.
Meu, você me assustou—
Poco?
Espera! Aonde você está indo?
Por que você está fugindo?
Poco! Espere!
Eu venho evitando pensar nisso.
O que ele é?
Como ele veio parar na minha vida?
Eu trouxe a gelatina que você gosta!
Vamos ir comer juntos em casa!
Nós vamos poder ficar juntos?
Poco! Espere!
Não!
Não corra para aí!
Souta?
Souta.
Souta!
O que diabos se passa contigo?!
Irmã?
Sinceramente! Ainda bem que a direção desse senhor ainda estão afiadas!
Eu fiquei preocupada que você se demitiu do nada, então eu fui a nossa casa, mas não tinha ninguém lá!
O que você tá fazendo aqui?
A nossa vizinha me disse.
Mais importante, isso...
Poco?!
Sinceramente, o que ouve? Aconteceu algo?
Irmã...
O Poco sumiu!
E... E é minha culpa!
Eu não devia ter tirado os olhos dele!
O que eu faço?
E se o Poco se machucou?
E se ele se afogou no oceano?
Se recomponha!
Isso não é hora do cê entrar em desespero!
Cê é o único que o Poco-chan pode contar, não é?
Você precisa se recompor por ele!
Cê o ama, não é?
No começo...
Eu não levava isso a sério. Eu o via mais como um mascote.
Mas...
Me deu mais trabalho que o esperado.
Foi exaustivo...
e divertido...
e me fez feliz.
Eu quero...
Eu quero estar com  o Poco.
Por favor...
Por favor me ajude a achar o Poco.
Tudo bem!
Se todos procurarmos por ele, nós o acharemos!
O que foi?
Agora mesmo...
Eu ouvi a voz dele...
Hein?
E-Ei! Souta?
Ei, cê ouviu mesmo ele?
Souta, espera!
Poco!
Souta!
Poco?
Poco!
Souta!
Certo, chegamos.
Souta, barco! Monte de peixe!
Poco...
Peixe gostosos, gostosos!
Poco!
Você sabe que não devia sair com estranhos.
Eu te disse para não ir longe sozinho!
Se alguém tivesse te tomado de mim,
eu ficaria muito triste.
Eu ficaria em depressão.
Então não saia mais por aí com um estranho, certo?
Entendeu bem?
Desculpa.
Ainda bem.
Ainda bem que você está bem.
Eu nunca imaginei que isso ia dar tanta confusão...
Bem... Quem é você?
Souta-kun!
Você achou o Poco-chan?
Chefe?!
Onde você esteve?!
Souta-kun e essa criança tiveram problemas no tempo que você sumiu!
Espere...
Não me diga...
Na verdade...
Fisguei algo!
Gaogao-chan!
Hein?!
O quê?!
Eu ia voltar rápido, mas a pescaria tava melhor que o esperado...
"A pescaria"?! Quem liga para pescaria?!
O que estava passando na sua cabeça?!
Me desculpe, me desculpe...
Me desculpe por ser tão descuidado.
Ah... Tudo bem.
Deixe-me me apresentar.
Eu sou o presidente do Team Planet, Saeki Manabu.
E eu sou a esposa dele, Yukie.
Me desculpe pelo problema que causamos.
Ah, que isso...
Ah, com licença.
Hiroshi?
Eu esqueci dele!
Souta-san!
Eu não consigo encontrar ele!
O que faremos? Esta ilha é grande demais!
Hein? Como?
Hein?
Já achou ele?
O que foi isso?!
Não podia ter me avisado?
Eu subi até aqui para poder procurar ele...
Credo. O que se passa com ele?
Qual o problema desse lugar afinal?
Por que tem tantos casais aqui?!
Que "Santuário dos Amantes"?
"Se você atravessar de mãos dadas na Angel Road,
vocês ficarão juntos para sempre"?! Ah, claro!
Até parece que algo tão supersticioso podia ser real!
Nunca poderia...
É ela!
Uai! Mas que vento—
V-Você está bem?
Obrigada...
Hein?
Você não é o cara que eu vi no porto?
Você está todo molhado!
Pode usar isso aqui.
Uh... Bem...
Não dá. Não consigo dizer nada.
Agora que eu finalmente a encontrei...
O que eu faço em uma hora dessas?
Enviem ajuda, Deus! Buda!
Dahama-sama!
As três regras básicas da comunicação:
Diga "Oi" de forma clara!
Faça contato visual!
E... sorria!
Se você fizer essas coisas, você se saíra bem.
Certo!
Er...
Eu me chamo Hiroshi!
Eu sou Ooishi Rinko.
R-Rinko-san...
Hein? O que se passa, Hiroshi?
Conheceu a minha irmã?
Sua irmã?!
Rinko-san é a sua irmã?!
Uh, sim.
Souta-san se tornaria o meu genro?
Não me soa mal...
Espera... "Ooishi"?
Vocês têm sobrenomes diferentes?
Bom, sim. Ela se casou.
Uma mulher casada...
Hii-kun?
Bem...
Hiroshi-kun?
Hii-kun!
A gente devia deixar ele sozinho um pouco.
Ah... Acho que sim.
Por favor mantenha a sua excitação sob controle.
Sério, me desculpe.
Poco?
Eu não estou mais bravo.
Venha.
Venha aqui.
Souta!
Que adorável.
Bem longe da gente...
Souta! Me carrega! Me carrega!
Claro, claro.
O sabor da sua terra natal é difícil de encontrar em Tokyo.
Esse aqui é o real udon sanuki.
Próximo episódio: "Estoque de Sardinhas."