Ei, Nakaji.
Dá "zoom" de novo.
Não, eu estou cansado.
Ei! Licença!
Não venha na nossa casa fingir ser um pai em pleno domingo.
Você está no caminho.
Souta!
Por que a Rinko tá aqui?
Porque...
Amanhã é o aniversário da morte da nossa mãe.
Você tá igual um pai.
Calada.
Zoom!
Eu só não consigo relaxar.
Zoom! Zoom!
O que aconteceu? Brigou de novo com o seu pai?
Acontece que eu vou fazer entrevistas de casamento.
Entrevistas de casamento, não é?
Ah, a tia Taeko fez o Souta participar de umas dessas também.
Sim.
Hein?!
E quem vai fazer isso?
Eu.
É mentira!
É sério.
Minha mãe não para de me encher sobre isso.
Ela finalmente me fez ceder.
Eu sei que estou perturbando, mas...
Não pode fazer isso como uma formalidade?
Para tranquilizar um pouco a mente da sua mãe?
Ah! Certo, certo!
Eu faço, então chega de choro, está bem?
Então até você escuta quanto a sua mãe chora pra você...
Qualquer um iria.
É mesmo?
É assim que funciona?
Eu não lembro da nossa mãe chorar.
Do que cê tá falando?
Hein?
Você não se casou ou tem uma namorada.
E ainda arrumou uma criança. Se a mãe tivesse viva para ver isso, ela estaria chorando com certeza.
De toda forma, a limpeza está pronta.
Vamos almoçar?
Almoçar! Almoçar!
Shinobu-chan, você vai comer aqui também, certo?
"Nós"? Você vai ficar bebendo saquê enquanto eu faço...
Não, você sente novamente e espere.
Hein?
Hoje eu não vou beber.
Hoje...
Eu vou cozinhar!
Hein? Como?
Como que essa mudança de enredo aconteceu?
Gostoso? Gostoso?
Mas você não sabe cozinhar, não é?
Ei! Não é que eu não saiba.
Eu só não faço.
Bem...
Acho que vou para casa.
Rin, o que você vai fazer?
Hã? É surpresa.
Poco-chan, facas são perigosas, então se afaste, está bem?
O que ela está fazendo?
Está com um cheiro bom, parece óleo de gergelim...
Ei, Souta. É impressão minha ou a Rinko não estava agindo de forma estranha?
Hein?
Ela está com problemas em casa?
Sem chance...
Divórcio?!
A comida está pronta!
Aqui. Fiz Manba no Ken-chan.
Ken-chan? Quem é?
Ken-chan significa "kenchin".
E isso é tofu com vegetais.
Agora comam!
A comida da Rinko...
Hein? Algo errado com vocês dois?
N-Nada.
Obrigado pela refeição!
Hein?! Poco!
Hein? Isso é bom?
Não, ele come até pedra. Ele não conta.
Com licença!
Olhe para ele!
Ele obviamente acha que é... bom...
Ei! Ele congelou!
Poco?!
O que diabos você cozinhou?
O que é isso? Tão amargo!
Tem um gosto amargo horrível na minha boca..
Aneki, você cozinhou as folhas de manba?
Hã?
Manba crua tem um gosto forte.
Você tem que cozinhá-las!
Eu não sabia...
Droga, se você não sabe nem disso, não cozinhe!
Souta!
Aneki... Bem, Eu...
Mesmo que eu não saiba...
Mesmo que eu não saiba,
dessa vez eu realmente queria que ficasse bom!
Ela é realmente muito irritante.
Até onde você vai me seguir?
Ei! Qual a graça?
É só que...
Isso já aconteceu uma vez. Você se lembra?
Foi na época que o Souta quebrou a perna em um acidente.
Lembra de quando ele bateu a cabeça
e não acordou por dois dias?
Quando eu e cê estávamos voltando do hospital,
nós andamos em volta do reservatório repetidamente, igual agora.
Até quando tu vai me seguir?
Até você parar de chorar.
Não chore! Que exagero!
Meu pai disse que o Souta vai ficar bem, não foi?
Que ele vai acordar em breve.
Foi a mesma coisa quando a nossa mãe ficou doente.
Disseram que ela ia se recuperar rápido.
Que ela ia sair do hospital antes mesmo que percebêssemos, e ela...
Shinobu-chan!
O que vou fazer?! E se o Souta morrer?
Essa chuva apareceu do nada.
Está chovendo forte.
Vai clarear logo.
Ah, é. As suas entrevistas de casamento...
Espero que cê ache alguém legal.
Eu to fazendo isso por mera formalidade.
O seu gosto para mulher é bem ruim.
Entrevistas de casamento é o ideal para você.
Ei, você...
Eu estou dizendo isso porque já faz um bom tempo, mas...
Antigamente, eu...
meio que era apaixonado por você.
Ah, sério?
"Ah, sério"?!
Apesar de que pensando bem agora,
eu provavelmente me sentia igual.
Está brincando comigo?! O que foi isso?!
Mulheres são assustadoras! Que medo!
Mas...
Hein?
Eu sempre pensei em você como parte da família.
Não, você é da família.
"Família"? Mesmo que a gente não tenha o mesmo sangue?
Não precisa ter o mesmo sangue para ser parte da família.
Eu não pensava assim antes,
mas quando eu vejo o Souta e o Poco-chan.
Eles são uma família de verdade, não acha?
Souta nunca vai admitir nada,
mas eu sei que ele pretende cuidar do Poco-chan até ele crescer.
Será que ele vai ser um bom pai?
Família, não é?
Ah, pare!
Sem fumar!
Hein? Por quê?
Você nunca se manifestou contra fumo antes!
Por que mudar agora? Isso me irrita!
Me desculpe, me desculpe.
Shinobu-chan.
Bem...
Em breve, eu...
serei mãe.
Como?
Rinko, o que você quer ser quando crescer?
Eu quero ser...
uma mãe igual a senhora!
Souta, para de chorar.
Se cê continuar chorando, vai fazer nossa mãe se preocupar do céu.
A partir de hoje, eu serei a sua mãe, então...
Não chore... mais...
Eu tenho que fazer as coisas funcionarem.
Igual a mãe fazia.
Eu tenho...
Quente!
Rinko, cê fez isso tudo sozinha?
Sim!
Hmm! Que bom.
Deve ter dado um trabalhão. Obrigado.
Eu não gosto.
Souta! Sua irmã se esforçou bastante para cozinhar para gente.
Como você pode dizer isso?
Mas...
Não é bom como o da mãe.
Eu quero comer a comida da mamãe...
Mãe!
Souta...
Eu também...
Eu quero comer
a comida da mãe também.
Eu quero ver a mãe!
Ah... eu me lembro agora.
Foi a mesma coisa há um tempo atrás.
Ela deu o melhor dela, e eu a magoei.
Dessa vez, eu queria ter feito direito!
Qual o meu problema?
Souta?
Poco.
Eu...
tenho que me desculpar com a minha irmã.
Você vai ser mãe?
Hein? Sério?!
Sim.
Sério?
É verdade?
Parabéns.
Eu sabia que você estava agindo de forma estranha.
Eu nunca pensei que ia te ver querendo cozinhar.
Teve uma vez há muito tempo,
que eu tentei cozinhar no lugar da minha mãe.
Mas o Souta disse que não gostou.
Ele realmente era uma criança, não é?
Bom, nós eramos crianças na época.
Mas eu ainda acho que ele podia ter sido mais sensível comigo.
Onee-chan... Me desculpe...
Eu vou te ajudar!
No dia seguinte, nós começamos a cozinhar juntos.
E antes que eu notasse....
Onee-chan!
Eu que fiz. O que acha?
Souta se tornou um cozinheiro melhor do que eu.
A mãe interior dele já tinha despertado...
Falando nele.
Souta, vem!
Espere por mim, Poco!
Oceano!
Não, Poco.
Isso é um lago. Melhor dizendo, é um reservatório.
Poco-chan!
É a Rin!
Rin! Nakaji!
Souta veio pedir desculpas!
Para com isso! Eu ainda não estou pronto!
Rin!
Bem, Aneki?
Desculpe por mais cedo.
Fui cruel demais.
Tudo bem.
Eu peço desculpas também.
Desculpa por ter feito você comer aquilo.
Eu vou praticar mais,
para que eu possa fazer uma comida gostosa.
Eu vou comer um monte de comida gostosa da Rin!
Poco-chan, obrigada!
Eu te amo!
É um sentimento estranho, não é?
Saber que a Rinko vai ser mãe.
Hein? Do que ele tá falando?
Ah! Eu não contei ao Souta!
Hein?
Como?!
Como que ela pôde contar ao Nakajima antes de mim?
Droga! Você tá ranzinza com isso desde ontem.
Quanto você vai deixar de pirraça?
Você devia ter me contado.
Esqueça isso! Tu sabe que não é assim.
Eu planejava contar hoje,
junto da nossa Mãe e Pai.
Mãe? Sabe...
Por um bom tempo eu me senti receosa se eu podia ser algum dia uma boa mãe.
Eu ainda sou uma péssima cozinheira.
Eu só comecei a achar crianças pequenas
fofas depois que conheci o Poco.
Aneki...
A verdade é que eu ainda não sei o que eu faço.
Eu realmente...
posso ser uma mãe?
Eu posso, mãe?
Souta? O que...
Pai!
Quando eu crescer, eu quero ser legal que nem você e fazer um Udon maravilhoso!
Mas você ainda é um bebê chorão.
Você tem que crescer muito ainda!
Não sou!
Rinko, o que você quer ser quando crescer?
Eu quero ser...
uma mãe que nem você!
Mas eu ainda sou ruim em te ajudar a cozinhar.
Essa não... Eu realmente vou conseguir?
É claro que vai.
Você é responsável.
Você vai se tornar a melhor mãe do mundo.
Eu te garanto!
Mãe...
Mãe.
Mãe!
Hein?
Agora mesmo...
Rin.
Poco-chan...
Eu te garanto também.
Você vai ser uma excelente mãe.
Você cuidou de mim,
então eu sei disso.
Sim.
Obrigada.
Hoi, hoi, hoi, hoi...
Que música é essa?
Uma música estranha!
Hoi, hoi, hoi...
Quando eu crescer, eu quero ser legal que nem você e fazer um Udon maravilhoso!
Eu estou me lembrando disso
por que viemos aqui?
Ou é por causa...
Souta!
Droga, por que está enrolando?
Depressa!
Me desculpe.
Ei, Poco. É realmente algo curioso, não acha?
Certo!
Vou ser uma mãe boa que nem o Souta!
Hein? "Mãe"?!
A história da terra do Udon se aproxima cada vez mais do seu clímax.
Souta e os sentimentos dos outros ressoam comigo, também.
Próximo Episódio: "Festival Takamatsu."