Ambas as direções irão atrasar por causa da neve...
Para Shinjuku/Shibuya
Matsuoka
Falando
Se esforce para chegar aqui, por favor!
Aparentemente, o trem está atrasado.
Talvez eu não consiga chegar...
Se esforce para chegar aqui, por favor!
Há mesmo uma boa chance
de que eu me atrase.
Se esforce para chegar aqui, por favor!
Eu tenho toda a intenção de
chegar aí se eu conseguir.
Isso provavelmente vai fazer a sessão
de dublagem começar mais tarde,
ou no pior dos casos, ser cancelada.
Eles poderiam até fazer isso sem
mim e terminar sem problemas.
Não posso fazer nada se estou atrasada.
Não é como se fosse minha culpa.
Sem mencionar que eu arruinei
o clima da última sessão.
Na verdade, talvez seja melhor para todos
que eu não apareça por lá...
De qualquer forma... seria meio
estranho ver todo mundo novamente.
Notificação     Gojo-kun
Chegue logo ou eu te mato.
Produção OCG
Produção Fuyukaze
Produção DDD
#12 Karasuma Chitose e...
Bom dia!
Bom dia.
Chegou cedo, Shibasaki.
A neve não te atrapalhou?
Eu nem dei importância para essa neve.
Lá vem você com essa bobagem de novo.
Não é bobagem.
A Karasuma-san está atrasada...
Bem, os trens devem ter parado
com toda essa neve.
Eles já estão andando novamente.
A Chi-chan não tem nada
marcado para antes disso...
Eu acho.
Nós estamos esperando por  você.
Visto
Ande logo!!
Ei, Shibasaki, você se lembra da primeira
vez que interpretou uma heroína?
Como se eu fosse esquecer.
Não é? Como se você fosse
esquecer algo tão horrível.
As pessoas falavam mal de mim pelas costas,
tinham conversas pretenciosas,
estar sozinha em uma cabine
com todos ao meu redor...
Mesmo assim eu continuei indo toda semana.
Isso é meio surpreendente.
Nunca imaginei que coisas assim
te incomodasse, Kazuha-sama.
Acho que isso incomoda qualquer
um, menos a Chitose.
Acho que isso incomoda a Chi-chan também.
A Chi-sama está sempre preocupada
com o que os outros pensam dela.
A Karasuma-san vai aparecer, né?
É a Chi-chan.
Sim, é a Chitose.
Bom dia.
Hã?
Isso não é bom. Isso não é bom!
Se a sessão de dublagem for cancelada,
também vão cortar a transmissão do episódio.
Assim como sua cabeça, Kuzu-san.
Não podemos escolher outra data para
aqueles que não puderam vir?
Faltam apenas dez dias para a transmissão.
Se não fizermos a dublagem agora
não vamos terminar a tempo.
Certo...
Acha que podemos fazer um episódio
de recapitulação agora?
Para o último episódio? Claro que não.
Bem, sabe, isso pode acabar se tornando uma lenda.
Isso só seria permitido a um título grande.
Essa série é—
Vou ver o que está acontecendo.
E você ajuste o dia de entrega, por favor, Kuzu-san.
Séries que terminam em episódios
de recapitulação são abençoadas.
Isso significa que foram feitas com
uma equipe que se recusa a se
comprometer na qualidade.
Só aqueles que não fizeram um trabalho
meia boca e conseguiram entregar
o produto final conseguiriam alcançar o topo.
Sensei, por favor se recomponha.
Alô, alô?
Quanto tempo você pode esperar pela entrega?
Não pode? Entendo...
E que tal um episódio de recapi— Não?
E que tal disfarçarmos isso com
uma dubladora especial?
Se vocês vão adiar a transmissão, adiem
o lançamento do trabalho original também.
Sensei, não podemos fazer isso!
Acorde!
Sem dubladora especial também? Entendo...
Sensei, controle-se!
Hã? Penalidade por quebrar
o contrato? Hã? Por quê?!
Só para saber, meramente para saber,
de quantos milhares
de ienes estamos falando...
Deixe comigo.
Vou fazer com que terminem a tempo.
Gojo-san! Eu ainda não consegui
falar com a Karasuma-san!
Mattsu, eu esqueci de mencionar isso.
É parte do trabalho como empresário da Chitose,
estar à mercê dela.
Que incrível! Não esperava
menos de você, Gojo-san!
G-G-G-G-G-Gojo-chan!
Qual o problema com a Chi-sama?!
Vai dar tudo certo?
Ela está mesmo vindo?
Ela está, né? Né?!
Vou ser apenas eu mesma...
Seja fofa e um pouco irritante...
Me pergunto se é assim em todo lugar...
Bom dia!
Ah, hum...
Está atrasada!
Não tem nada a dizer?
Ah... sim.
Bem, hum...
É o vermelho.
Entendi.
A princípio, eu não estava pensando em nada.
Fiz meu trabalho como se sempre
ele estivesse lá e isso era normal.
Mas eu estava errada.
Não é como se eu tivesse uma
voz única, e honestamente,
há várias garotas que poderiam me substituir.
Então não pude deixar de pensar que a Momoka-chan
ou a Kazuha-chan poderiam pegar esse papel.
Por que fui escolhida?
Quero dizer... Obviamente sei que é porque
tenho uma agenda bem livre,
posso trabalhar em eventos e estou
livre a maior parte do tempo.
Poderia ter sido qualquer novata.
Poderia ter sido a Yae ou a Koto-chan...
Mas antes que eu pudesse perceber,
já havia uma enorme distância entre nós.
Quero dizer, sei que é porque
não sou tão boa assim, mas...
Então mesmo que eu não esteja aqui,
alguém poderia facilmente tomar o meu lugar.
E isso não é culpa de ninguém...
Não, é culpa minha, das pessoas que me escolheram...
culpa de quem não me impediu
e basicamente, culpa dessa empresa toda...
E neste caso, pensei que eu poderia ser
descartável e deveria apenas sumir...
Não pude evitar...
Mesmo assim, essa série... Eu...
Pra ser honesta,
realmente não entendo essa série.
Mesmo assim vou dar o meu
melhor para que ela seja popular.
E se essa série acabar vendendo bem, é só vitória!
Vou fazer o que for preciso.
Vou me esforçar!
Essa idiota.
Por que está dizendo o óbvio?
Eu também já me senti assim, há muito tempo.
Ah... eu não faço ideia de como
você se sentiu, Momoka-chan.
E eu realmente não estava perguntando.
Sério, qual é o seu problema?!
Calma, calma...
Até que enfim.
Estamos todas aqui porque tentamos nos
expressar tão bem quanto a série.
Essa é nossa Kazuha-chan. Você é tão
consciente de si. Não entendi nada!
Chi-chan.
Yae...
Obrigada.
Karasuma-san, você realmente é a melhor.
Você foi e sempre será a pessoa que me inspira.
Vou continuar me esforçando para me esforçar.
Nanami.
Sim, vou dar meu melhor.
Você não precisa dar o seu melhor, Nanami.
Não dar... o meu... melhor?
Apenas observe tudo que eu faço!
Q-Que legal!
Certo, líder,
diga algo para deixar todos animados.
Koto-chan...
Não... O líder devia ser quem faz
o papel principal, mas...
Vamos apenas relaxar e vender essa coisa!
Era isso que eu estava esperando ouvir!
Sério, que tipo de dubladora ela é?
Nunca mais vou usá-la.
Vamos fazer da Nanami-chan a próxima líder...
Sim?
Depois que a sessão terminar,
eu posso usar a sala de reuniões?
Hã? Sim, claro...
Estou com vontade de escrever...
Tenho certeza que também existem
muitos autores de light novel
que podem me substituir...
Mesmo assim, eu ainda quero escrever.
S-Sensei... Isso... Isso...
é o que eu estava esperando ouvir!
Pyah!
Talvez esse não seja incluso.
Apesar da atuação ter sido ótima...
O que devemos fazer?
Vamos mudar os desenhos.
Mas temos menos de dez dias sobrando!
Vamos nos esforçar.
Vou fazer as ligações.
Obrigado por esperarem.
Nós temos os desenhos, mas
eles vão ser alterados.
Entendo.
Bem, esse tipo de coisa sempre
acontece em séries lendárias.
Então isso vai acontecer com essa série também?
O destino está trabalhando ao contrário!
Você não pode deixar coisas como a
mudança nos desenhos te surpreender.
Quero dizer, não vimos nenhum
desenho decente até agora.
Para começar, eu quase não vi uma atuação decente.
Assim que a luz acender, pode
começar, Karasuma-san.
Sim!
Certo, aqui vamos nós.
Você nem é tão forte.
O que acha que está fazendo?
Sua idiota!
Mas não podemos desistir. Não podemos
deixar algo assim acontecer!
Eu deixei a pressão me dominar.
Eu procurava as respostas nos outros.
Estava pensando em desculpas!
Rir e dizer que tudo está bem, isso não é difícil...
É claro que isso não é verdade!
Mesmo que sejamos fracas,
desleais ou mesquinhas,
temos que continuar lutando até o fim!
E pensar que esse mundo foi salvo
por uma garota inútil...
Vou rir desse mundo que vale menos que lixo!
Porque você ama esse mundo.
Certo, conseguimos.
Vamos, diretor.
Sim.
Sensei.
Não há muito que eu possa fazer,
mas ao menos eu posso rezar.
Vamos escrever a novel bônus
para o lançamento do Blu-ray!
Deus está morto...
Towada.
Sim?
Temos trabalho a fazer.
Hora de pedir umas desculpas.
Sim!
Obrigada pela oportunidade.
Girlish Number
Em Uso
80 Minutos Restando
Não há mais reservas
Reservar
Extender
Deixar sala
Eventos de entrega do anime (Planejado para 14/1-15/1, 4/2-5/2)
Estamos planejando eventos com o elenco para os consumidores que compraram a pré-venda de
"Kusure" 2ª temporada, em Ikebukuro e Akihabara!
Aqueles que compraram a pré-venda também vão receber um poster feito por Shishida Neru!
Eventos de jogos (Planejado para 14/1-15/15, 4/2-5/2)
Estamos planejando eventos com o elenco para os consumidores que compraram a pré-venda de
"Kusure" 2ª temporada, em Ikebukuro e Akihabara!
Aqueles que compraram a pré-venda também vão receber um poster feito por Shishida Neru!
Evento da Soft Area (Planejado para 14/1-15/1, 21/1-22/1)
Estamos planejando eventos com o elenco para os consumidores que compraram a pré-venda de
"Kusure" 2ª temporada, na Soft Area! (Atualmente buscando locais de participação)
Aqueles que compraram a pré-venda também vão receber um poster feito por Shishida Neru!
Evento da Nakanoana
Estamos planejando eventos com o elenco para os consumidores que compraram a pré-venda de
"Kusure"2ª temporada, em Nakanoana! (Atualmente buscando locais de participação)
Aqueles que compraram a pré-venda também vão receber um poster feito por Shishida Neru!
A&G&K Radio: Seja um convidado no "Plano de escalada da Kugayama Yae Kugayama" (Data de gravação planejada para 22/1)
Seja um convidado no programa de rádio "Sakuragaoka Nanami Nanamen"!!
Vai ser difícil, mas essa é a única maneira
de darmos nosso melhor agora!
Hã... É difícil para mim dizer isso...
Esperamos que o pagamento seja esse tanto.
Não é ruim para uma aparição única.
Imaginamos que esse seja o montante bruto.
Então parece que a Momoka estará livre.
Hã? Mas esse montante é...
Eu sei, mas...
Parece que ela realmente gosta desse emprego.
E-Eu vou ao menos perguntar...
Sério?!
Isso! Vencemos!
Acabei de dizer que iria perguntar...
Estamos bem com isso. Não estamos muito ocupados.
Especialmente a Chitose.
Considerando o valor do pagamento,
você está livre para rejeitar.
Ah... se você não quiser...
Eu não vejo problema em ajudar se nossas
agendas estão livres, não é?
Bem, se é isso que querem que façamos...
Recepção
Estou bem com isso. Na verdade
eu adoraria fazer isso!
Vou me esforçar!
Chitose, o seu vai ser apertado,
quer mesmo fazer isso?
Com certeza!
"A Caminho do Amanhã"
Mercado furtivo, marcha mor-, marcha morta.
O trabalho vem primeiro lugar para uma novata,
e a atuação em segundo lugar!
Chitose, essa não é a letra da nova música.
Pratique direito.
Se você vai dormir, durma na sua cama.
Você se esforçou.
Amanhã tenho que acordar cedo, então
te vejo no ponto de encontro.
[Data da Apresentação]
12/2/2017 (Dom)
Portas abrem às: 17:00/Apresentação: 18:00
Membros do elenco, por favor compareçam às 13:00, incluindo o tempo para a maquiagem.
*Estamos planejando um pequeno ensaio às 15:00 nesse dia.
Lá vamos nós.
[Data da Apresentação]
12/2/2017 (Dom)
Portas abrem às: 17:00/Apresentação: 18:00
Membros do elenco, por favor compareçam às 13:00, incluindo o tempo para a maquiagem.
*Estamos planejando um pequeno ensaio às 15:00 nesse dia.
Pyah!
Sim?
Gojo-kun, estou com problemas!
Tipo, muitos problemas! Sérios problemas!
Eu sabia. Sua idiota...
Quantas vezes já lhe disse para
se preparar com antecedência?
Não, não! Não é isso!
No outro dia foi por causa da neve...
Hoje, foi por causa das bolsas de valores que caíram!
É porque a economia está indo mal!
Tudo é culpa da política!
Então não é minha culpa! É culpa da sociedade!
A Linha de Yamanote está atualmente atrasada.
Essa não...
Sua pirralha. Você só dormiu demais...
O Mattsu está indo até aí. Se encontre com ele.
Karasuma-san!
Matsuoka-san! Temos um problema!
Espere! É muito cedo para desistir!
Essa rota tem outro veíc—
Isso não é bom!
Droga, droga, droga!
Towada, não vou chegar a tempo!
Não precisa se preocupar. Eu dou um jeito.
Towada, você cresceu tanto.
Towada
Falando
Não, é só você que não cresceu nada, Kuzu-san.
Até.
Pyah!
É por isso que você ainda tem muito o que aprender!
Para que lado?
Neste ritmo, seria melhor pegarmos uma bicicleta...
Bela piada. Eu vou correndo.
Entendido! Eu cuido do resto!
Sim!
Hã... Você deveria cuidar disso de
qualquer jeito, Matsuoka-san.
Chitose
Chamando...
Gojo-kun, estou correndo até aí agora!
Sabe onde fica a entrada dos funcionários?
Estarei esperando lá.
Certo.
A entrada dos funcionários fica de que lado?
E-Ei... Você é a Karasuma-san, né?
Ei, é a Chi-chan.
Cheguei!
Kuzu-san!
Chitose Karasuma-chan!
Deixe isso comigo e vá!
Certo! Acho que não faz diferença
se você ficar aí, Kuzu-san!
Kuzu?
Ele é o Kuzu, aquele que ferrou tudo?
Pyah!
Chitose, não temos muito
tempo até a apresentação.
Vá fazer sua maquiagem, depois faremos a reunião.
Pode fazer isso?
Quem você pensa que sou?
Sim, quem é você?
Você consegue quando quer, sua novata.
Sala Verde B
Kusure
Elenco e Funcionários
Karasuma Chitose-sama
Sono Momoka-sama
Shibasaki Kazuha-sama
Kugayama Yae-sama
Katakura Koto-sama
Está atrasada!
Bem, é a Chitose...
Ainda bem que você conseguiu a tempo.
Você sabe mesmo como nos deixar nervosas.
Isso mesmo.
Eu sou apenas uma novata. Ninguém especial.
É exatamente por isso que eu
posso ser Karasuma Chitose!
Eu sempre quis fazer isso.
Bem, acho que uma vez só não machuca.
Parece legal. Acho que a pessoa
que vai nos liderar vai ser...
A Chi-chan!
Preparar, e...
Vencemos!
Hã?
Hum?
Por que você iria nos liderar com isso?
Nossos sentimentos
Vamos lá, oh!
Oh, vamos lá!
Vão nos dar a força que precisamos,
então eu os guardo a cada dia
Eu ponho um laço
Sentir
Vamos sentir
Em meus sentimentos transbordantes,
esperando para que alguém o desfaça
O que o espelho do futuro deveria
refletir? Eu pensei sobre isso, mas...
Como estamos
Vamos estender nossas mãos
Em direção à porta dos sonhos
Vamos lá!
Seiyu Mensal TYPE
Notícia Super Especial
Sono Momoka
Bônus
Pôster de Sono Momoka
Shibasaki Kazuha
Notícia Especial
Final da 2ª Temporada de Kusure
Eventos
Karasuma Chitose
Kugayama Yae
Katakura Koto
Especial da Escola de Treinamento de Dubladores
"Força Básica e Retrocedendo" Parte 1
Bom trabalho hoje!
Assim que eu puder beber,
eu vou adorar ir também!
Nanami
Por favor me convidem novamente na próxima!
Eu não quero fazer aquilo nunca mais.
Sim, sim.
Aquilo foi muito ruim... A história
original e a animação eram uma bosta.
Não, a animação acabou melhorando
na segunda metade da série.
Ao menos o elenco e as músicas foram ótimos.
É isso o que você diz quando não sobrou
mais nada de bom para se dizer.
Bem, pelo menos não posso dizer que
odeio essa porcaria de anime..
Você está mentindo de novo.
Me descobriu, hein?
Mas eu realmente gosto muito dessa série.
Eu estive esperando para ouvir essas palavras!
Estivemos esperando por você, Grande Produtor!
Nós temos um novo projeto. Não é, Sensei?
Boa! Podemos fazer isso!
Vencemos!