Eu sempre gostei de você.
Quero restaurar a conexão que nós tivemos uma vez, há muito tempo.
Quero restaurar a conexão que nós
tivemos uma vez, há muito tempo.
issei no
Três, dois, um
okaeri
Bem-vindo de volta
Sim
Yes
saa dekakeyou
Vamos lá, vamos lá
Sim
Yes
nukegake rendezvous
Um encontro apenas para nós dois
Tradutor: KRZY
kizuna ga daiji
Também é importante
koibito ga daiji
é assim que são os amantes
Girlish lover
Amor de menina
kono itami kimi no sei
Esta dor é tudo culpa sua
mune no tokimeki uso no tsumori
A batida do meu coração era para ser uma mentira
Revisor: Pikachu
Karaokê Maker: Raishin (Nyck)
ima made no pojishon wo
Apressando-se para a posição de agora
koeta ashita wa dou naru no
Onde devo ficar amanhã?
nee motto issho shiyou
Vamos ficar juntos um pouco mais
dame
Podemos?
Você não pode
watashi dake
Sou a única que pode
yudan mo suki mo nai
Você nunca abaixa a guarda
kimi to no bo-da koetai
Eu quero atravessar a fronteira com você
sou motto daitan de
Sim, com mais ousadia
Sim
Yes
chotto gouin
e um pouco mais agressivo
Sim
Yes
suki wo misetai
Eu quero pegar você desprevenido
yasashii kimi mo
Eu quero ambos os tipos
ijiwaru na kimi mo
e não tão amável como você
hitorijime
tudo para mim
kizuite
Notou meus sentimentos
Sim
Yes
yappa yamete
Eu acho que vou desistir
Sim
Yes
urahara fall in love
Vamos apenas nos apaixonar
tomodachi ijou
Vamos parar de ser apenas amigos
honmono ni narou
e nos tornar verdadeiros amantes
Girlish lover
Amor de menina
Infinite Fansub
Classe 1-1
"Quero restaurar a conexão que nós
tivemos uma vez, há muito tempo."?
#5 A Verdade da Carta de Amor é um campo de batalha
O que significa isso?
Houve um problema na lição de casa para traduzir isso em Inglês.
Quando, e para quem,
você diria algo assim?
Eu acho que se você quisesse voltar para como as coisas eram antes...
com um velho amigo ou uma namorada ou o que seja.
Ou talvez você diria a Chihuahua-chan?
Huh? Chiwa?
Sim, você tem uma namorada no momento, certo?
Se você quiser ser amiga dela como era antes,
então talvez você diria algo assim para ela.
Huh? Chiwa, você disse?
Por que está tão nervoso?
N-Não é nada.
Realmente?
Enfim, onde está Natsukawa?
Ela desapareceu?
ou está morta?
O-Oh, ela disse que tinha algo para fazer.
Então, vai ser apenas nós dois por um tempo...
O-O que é?
Hora... da atividade... do clube.
Huh?
Eu estou praticando como seria...
se eu realmente fosse popular e tivesse um namorado.
Deve ter sido Chiwa quem...
Você sabe, Chiwa...
Huh?
Toc, toc. Olá aí.
Desculpe por ter demorado tanto, Eita-kun.
Você é realmente horrível, você sabe disso?
O que foi isso?
Sua linda namorada retornou.
Quero dizer, sério, que diabos?
Isso foi rápido.
Eu só tinha que levar algo para a sala dos professores.
Enfim, onde está Harusaki-san?
Ela desapareceu?
ou está morta?
Natsukawa...
Oh, desculpe por isso.
Eu pensei que eu vi uma assaltante Chihuahua, ao contrário de uma ladra.
Eu não estou tentando roubar nada!
Oh? Você não estava usando seus artifícios femininos no Eita-kun, enquanto sua namorada estava fora?
Eu não tenho certeza do que mais chamar isso...
senão "roubar".
Não, foi uma atividade do clube.
Eu estava praticando para quando eu conseguisse um namorado.
Acho que já disse isso antes,
mas se você quiser ficar popular, você deve primeiro ler todos os Jojo.
Como o nosso clube não tem fundos, devido à isso...
não sendo reconhecido pelo Conselho Estudantil,
Eu não posso comprar um conjunto completo de Jojo para você...
Eu acho que te deixa sem escolha, senão roubar...
o namorado de alguém.
E ainda mais, até mesmo os monitores das salas odeiam o nosso clube.
Estão sempre gritando comigo, também.
Os monitores das salas na nossa escola tem um monte de energia.
De qualquer forma, isso nos leva direto para o tópico de hoje.
Derrubar os monitores das salas
Impossível.
Não podemos.
Então, você pretende apenas sentar aqui e esperar...
o nosso clube ser fechado?
Que tal conseguir mais membros?
Mais dois devem dar, certo?
Essa é uma excelente sugestão, Harusaki-san!
Eu nunca esperei que você...
tinha um cérebro em sua cabeça.
O que você acha que está aqui?!
Pasta de feijão daqueles pães?
Eu estava comendo pães de curry, não feijão!
Ainda muda?
Bem, realmente não importa o que está lá dentro.
Enfim, vamos fazer uma música-tema para o nosso clube.
Huh?
Vamos fazer uma música tema para o
clube para se recriar jovens donzelas
Você não pode subestimar o poder da música.
Vamos fazer uma música tema para o
clube para se recriar jovens donzelas
As músicas podem acabar com as guerras, converter os seus inimigos,
derrotar o chefe final...
Ela tem o poder de se comunicar com as pessoas, independentemente de raça,
onde nasceram, ou que língua elas falam.
é...
E com drama e anime, a música-tema muitas vezes...
torna-se o rosto da produção, lembrando as pessoas...
de quando assistiram a série.
Em outras palavras, se temos uma ótima música para anunciar o nosso clube,
abundância de estudantes cairá, nós pedindo para deixá-los entrar.
Certo aqui! Eu acho que pensei em algo realmente bom.
Ok, Harusaki-san, vá em frente.
Eu chamo: "A minha ligação com você é como um cachorro latindo."
"Conexão"?
Amor, amor. Au, au, au, au. Miau.
Ei, você. Ei, você.
Você não percebeu que eu cortei o meu cabelo?
Eu só tirei três centímetros, mas você não percebeu?
É como eu estar apenas três centímetros de distância de você...
Ok, isso é tudo.
Ei, escute a coisa toda!
Você não acha que deve expressar...
a verdadeira natureza da humanidade, as andanças de uma alma solitária?
Você tem amor no cérebro!
Ouça um verdadeiro poema,
e trema enquanto faço isso!
O título é: "Este mundo podre."
Espere! Espere!
"Este mundo está podre."
Espere, eu disse! Ei, pare!
"Por isso, vou prestar o meu castigo sobre ela."
"Não me subestime, porque você acha que eu sou uma criança."
"Eu sou chamado de a besta na cidade."
Pare! Pare! Pare!
"Eu vou transformar tudo a zero."
Ei-kun, você deve estar ouvindo.
"Oh, herói, herói, herói, herói, zero."
De novo?
Por favor, observe como eu me sinto.
Não importa o quanto o tempo passa, a nossa conexão não vai desaparecer.
Tem algum problema, Eita-kun?
N-Não, nada. Nada mesmo.
Então, vamos para casa.
Sim.
Fique mais perto de mim.
Nós não vamos parecer que estamos namorando, se não fizer.
Eita-kun, você está escondendo algo de mim?
P-Por que a pergunta?
Você estava olhando para Harusaki-san antes na sala do clube, não foi?
Não foi nada assim...
Não preste atenção a...
outras garotas quando estiver comigo.
P-Por que ela está tentando ser tão controladora?
Parece que você não vai me dizer.
Então, que tal eu ler isso na frente de todos os alunos na escola?
"Os quatro anjos que me protegem. Sejam meus anjos".
Isso seria ruim!
Mas eu não posso dizer a alguém sobre as cartas de amor que estou recebendo.
Não importa o que você diga, eu não posso te dizer!
Entendo.
Acho que a Harusaki-san deve ser especial para você.
Então, esse é o namorado da Suzu?
Parece o tipo sem emoções.
Conhece ela?
Porque está aqui?
Eu só queria ver o seu namorado.
Você não gosta da Suzu mesmo, não é?
Estou apenas brincando.
É uma brincadeira.
Eles disseram para você vir, hein?
Sim, eles queriam que eu te checasse.
Me disseram ao telefone, e pareciam estar com raiva.
Eles disseram que não te enviaram de volta para o Japão para fazer coisas como esta.
Parece que eles sabem o que está acontecendo...
na sua escola, por causa de algum membro do conselho.
Está tudo bem. Vou colocar em boas palavras para você.
Eu não faria nada para colocar você em problemas, sabe?
Ei, você está bem?
Para ela de todas as pessoas ficar com medo...
Ei, Suzu.
Já que eu vou cuidar disso para você,
Eu quero que você dê ele para mim.
Saque completo.
Ei, o que você pensa que está fazendo?
Isso foi bom.
Senhorita, está na hora.
Já?
Tenha certeza de pensar sobre o que está acontecendo...
antes de nos encontrarmos novamente, irmã.
Huh?
Estou no terceiro ano do ensino médio da Academia particular para garotas Nenaka.
Meu nome é Natsukawa Mana.
Me chame de Mana?
Irmã mais nova da Masuzu?
Até mais tarde.
Vamos fazer mais do que apenas beijar na próxima vez.
Ei Masuzu, quem era ela—
Não faça nenhuma pergunta.
Mas você está tremendo!
Há coisas que eu não quero que as pessoas me perguntem.
Você é o mesmo, não é?
Hoje: Nado livre!
Ei, você não vai nadar?
Eu não gosto de ficar molhada.
Um desperdício.
Nós finalmente temos como usar a piscina.
Eu gosto muito de nadar.
Você começa a flutuar lá, e brincar na água.
Tenho certeza de que seria muito legal...
se pudéssemos andar sobre a água como Joseph e Caesar.
Eu gosto da Batalha das ondas da Parte 1 e Parte 2.
Por que ela está se cobrindo assim?
Você acha que ela está fazendo isso de propósito para chamar a atenção?
O que foi?
Eu vou nadar.
Mas você não odeia se molhar?
Eu mudei de idéia.
Ei, você está se afogando!
Masuzu! Masuzu!
Acorde, Masuzu!
Pode me ouvir, Masuzu?!
Respiração boca a boca!
Ei, professor!
Eu vou pegar outro professor.
Ei, Yamamoto, você está indiretamente causando...
Depressa!
a morte da Masuzu que você ama tanto.
Eu acho que vou ter que fazer isso.
Droga. Todo mundo está olhando para mim.
Eu só estou colocando isso para fora,
mas beijo é apenas pessoas colocando seus lábios juntos.
Vocês todos têm amor no cérebro...
Masuzu!
Eita-kun?
Ei, você está bem?
Eu me afoguei, não foi?
Que embaraçoso para uma colegial.
Qualquer pessoa pode se afogar, se está no ensino médio ou no fundamental.
Sinto muito por agir estranho hoje.
Não, me desculpe também...
Eu não gostei disso.
Huh?
Eu não gostei que ela te beijou.
Eu sempre pensei que beijo era apenas duas pessoas colocando seus lábios juntos,
mas eu não gostei de ver.
É por isso que você agiu assim?
Eu pensei que era porque eu estava perguntando sobre seus segredos...
Pensando sobre isso, você passou o seu primeiro beijo...
com um namorado com alguma referência a Jojo.
Não se preocupe mais com aquele beijo.
Eu já substitui.
Substituiu... o que exatamente?
O quê? Uh...
Entendo...
D-De qualquer forma, os beijos não diferem de respiração boca a boca em nada.
Além disso, aquele beijo daquela garota Mana realmente não significa nada para mim.
Então não se preocupe com isso.
Eu entendi. Eu vou esquecer.
Eu vou esquecer tudo.
Eu vou trazer a enfermeira.
Eita-kun.
Eu gostei disso também.
A batalha das ondas na parte 2 de Jojo
Assunto: Isso é ruim                -
Isso é ruim, Chihuahua!
.                                    Kidou-kun estava
sendo todo o amoroso com
Natsukawa Masuzu!
Uma febre?
Isso mesmo. Não é uma grande coisa,
mas eu tenho que ir para o trabalho, mesmo que seja sábado.
Está tudo bem. Eu vou cuidar disso.
Desculpe por sempre pedir favores.
Até logo.
Harusaki
Ei-kun?
Como se sente?
Estou bem.
Só me diga se quer que eu faça alguma coisa.
Então, limpe o meu corpo.
Gentilmente.
Eu sei.
Eu lhe disse para ser gentil.
D-Desculpa...
Estou feliz.
Faz um tempo desde que você veio em meu quarto.
Realmente faz.
Me pergunto quanto.
Obrigada, Ei-kun.
Eu vou fazer o resto sozinha.
C-Certo.
Estes são os pauzinhos que eu acho são?
S-Sim.
Os levei sem pedir.
Me desculpe.
Por que você tem isso?
Porque representam minhas memórias mais queridas.
Essas lembranças são as únicas coisas dentro de mim que nunca vão mudar.
Mesmo se você arrumar uma namorada,
ou se apaixonar por uma garota diferente...
Nossa conexão está bem aqui.
Chiwa não era a pessoa que escreveu a carta.
Nós não precisamos "restaurar nossa conexão".
Ei-kun...
Me dê respiração boca a boca também...
Huh? Mas você está respirando...
Estamos um com o outro por tanto tempo...
Eu quero que você fique ao meu lado para sempre, Ei-kun.
Aprendi respiração boca a boca para Chiwa.
Está tudo bem, Chiwa.
Estou bem aqui.
Bom dia, Ei-kun!
Me sinto muito melhor!
Agora, vamos para a escola.
C-Certo.
Ei, Masuzu.
Oh, bom dia.
Está tudo bem agora?
Sim, graças a você.
Isso é ótimo.
Ei, Ei-kun!
Por que você está flertando tão cedo de manhã?!
Você deveria estar passando o tempo com sua amiga de infância!
Quem está flertando?
Oh, você está de volta, é você, ladra Chihuahua?
Você está certamente latindo alto nesta manhã ao tentar...
roubar o namorado de uma garota, não é?
Quem você está chamando de ladra?!
Eu tenho certeza que seria você.
Esta foi apenas uma outra atividade do clube!
Tem algum problema?
Eu acho que eu só vi um pedaço de papel branco...
Não, não, não é nada.
O quê...?
Estou com saudades.
Eu não posso aguentar mais tempo.
Eu estarei esperando no terraço depois da escola hoje.
Eu...
O-O que é?
Eu
te
amo
"Eu... Te... Amo..."
Era você?
Mas falar sobre a conexão que tínhamos não faz sentido.
Eu nunca te conheci antes.
Eu sabia.
Então você não obteve todas as suas memórias de volta de sua vida anterior.
Vou tentar usar a linguagem desse mundo para se comunicar.
Huh?
Você entendeu a escrita de antes?
Você quer dizer o "eu te amo"?
Em hebraico, que significa restaurar uma conexão com alguém.
Um, não.
Eu sou chamada Akishino Himeka neste mundo.
Meu verdadeiro nome é Himeka Sei Heavensrain.
E o nome que eu usei na minha vida passada foi Burning Pudding Princess.
Você, Kidou Eita, que era
Burning Fighting Fighter,
e eu estávamos muito próximos em nossa vida anterior.
O quê?!
Eu senti sua falta por tanto tempo...
Eita,
Me aperte.
Ei, espere, Akishino—
Não, me chame de princesa, como costumava fazer.
Ok, Princesa, então como é que você sabe sobre Burning Fighting Fighter?
Em nossa vida anterior, juramos lutar contra os Wyverns juntos...
até nos conhecermos nossos destinos.
Na batalha final com a escuridão.
Eu não quero dizer a história...
Onde você ouviu que eu sou
Burning Fighting Fighter?!
Point EKME.
EKME?
Na linguagem do mundo,
"perto da estação de trem".
Perto da estação de trem?!
Espere, então...
Sim, eu te vi envolvido na Guerra Santa...
com atuais indivíduos controlados por Wyverns.
A sua aura quebrou o selo emitido em minhas memórias,
e me lembrei de tudo da minha vida anterior.
Ela realmente acredita nesses delírios de grandeza?
Ei-kun! Quem é essa garota?
Uh...
Que desejo bastante saudável você tem aí, Eita-kun.
Ei, espere!
mirai he to futari no Wonder tale
O nosso conto é de admirar eternamente
senaka ni sasayakitai no
Quero sussurrar em seu ouvido
mune no naka sotto misete
"Por favor, deixe-me ver o seu coração".
hontou wa ienai kikenaikara
Mas eu jamais poderei fazer isso, porque você não vai ouvir.
ijiwaru shitakunaru
Graças a isso estou preso a te provocar.
konna hazu janai
Não era para ter sido assim.
watashi no kokoro ga
Esse meu coração começou a cantar
shiranai tokimeki wo utaidasu
uma emoção que eu nunca tinha sentido antes.
girigiri no atsusa de
Estou prestes a explodir de emoção!
mirai he to futari no Wonder tale
O nosso conto é de admirar eternamente
hajimari ga kowai no ni tomaranai
No início poderá ser assustador, mas eu não irei parar
kimi no hitomi ga watashi no tame ni
Por que é que o seu olhar
kagayaite hoshii no wa naze kashira?
brilha intensamente para mim?
koi na no? oshiete yo
Isso é amor? Por favor, me diga
Preview
Nosso próximo item super - popular é um caderno!
O que seu namorado fez, como seus olhos se encontraram,
o que ele comeu, quando ele foi dormir, e tudo mais.
Se você puder gravar tudo o que ele faz,
# 6 Um campo de batalha onde o mundo triste é cortado em pedaços
então você vai ter uma história toda sobre ele.
Ser tão dedicada é excitante.