Vamos para a praia!
É mesmo? Não vamos te impedir.
O verão está quase chegando!
Serão nossas primeiras férias no mundo humano!
Lembranças de
Verão
Eu até elaborei um guia!
Alguém está animada.
Por favor, permita que eu me junte a você.
É claro!
Um viagem para a praia, hein?
Como ousam me excluir dessa conversa?!
E quanto a minha inclusão na viagem?
Quando devemos ir?
Eu estava pensando que o melhor
seria no começo das férias.
Como ousam decidir a data sem mim?!
Acho que não tenho uma roupa de banho.
Devemos fazer compras depois da escola?
Eu também não tenho!
Não contem comigo.
A praia? Que saco.
Como assim, Gab? Todas nós vamos!
Ei!
Vocês continuam fazendo planos sem mim!
Como ousam?!
Talvez elas não estejam me considerando
porque estou sempre tão ocupada?
Sim, deve ser isso.
Um arquidemônio em ascensão como
eu sempre tem uma agenda cheia.
Cerimônia de
Encerramento
Episódio 4  Férias de Verão, Ho!
Certo, então...
Nossa, eu estou tão disponível.
As férias de verão estão quase aí, mas
minha agenda está bem vazia.
É um milagre. Não tenho planos.
É a chance perfeita para sair comigo.
Está quente, então um lugar onde eu
pudesse dar um mergulho seria ótimo.
Tipo, sei lá, a praia.
Ah, estou tão livre!
Ela estava tentando ser sutil agora a pouco?
Isso foi triste. Em mais de uma maneira.
Eu ia convidá-la depois, mas...
Vou contar para a Satania sobre
nossos planos para a praia.
Permita-me contar à ela.
Satania-san!
Aí está!
V-Você quer alguma coisa?
Na verdade, estávamos planejando
uma viagem à praia.
É? Sério?
Isso é tudo.
Contei para ela.
Você é um monstro!
Olhe a pobre Satania! Ela está traumatizada!
Você deveria tê-la convidado!
Ora. Isso é verdade?
É bom senso!
Satania!
Ei, então, sobre a praia...
Hã? O-O quê?
No fim das contas, decidi ir. Vou ficar
com a sua parte da diversão, também, tá?
Ela foi para acabar com ela de vez!
Lembranças de
Verão
Aqui, Satania.
Este guia é para você.
Venha conosco na nossa viagem para praia.
Se você insiste.
Eu acho que posso ir com vocês.
Espero que vocês fiquem gratas!
Então, alguma pergunta?
Sim!
O quê, Satania?
Quem vai levar a pia da cozinha?
Que tipo de pergunta é essa?
Aparentemente, no mundo humano,
alguém deve fazer essa pergunta
antes de uma viagem.
Isso é idiota.
Veja a página três do guia.
Você colocou isso aí?
Também tenho uma pergunta.
O quê?
A praia é divertida se você não souber nadar?
Gabriel, você não sabe nadar? Que ridículo.
Voxê gostalia que eu te inxinaxe?
Só de imaginar isso já me
dá ânsia de vômito. Passo.
Como é?!
Não se preocupe.
Terá muitas coisas para se fazer
fora da água onde estamos indo.
Tem até uma cafeteria altamente recomendada!
Na página 25 tem dicas de diferentes estilos de nado
e instruções do que fazer caso
alguém se afogue, então olhe depois.
O que mais tem nesse guia? Revelações?
Vigne-san! Encontrei um erro neste guia!
Hã? Desculpe. Onde?
Está faltando a página com as ilustrações
das medidas dos nossos corpos!
Não existe esse tipo de página.
Bom, espero ver isso da próxima vez.
Previsão para a próxima vez: não vai acontecer.
Operação:
Viagem à Praia nas Férias de Verão!
Splash
A seguir, vamos decidir o dia.
Quando é melhor para vocês todas?
O quanto antes, melhor!
Que tal no primeiro dia útil
da primeira semana de férias?
Parece bom. Que horas devemos nos encontrar?
Sim! Está marcado!
Obrigada por organizar a viagem. Mal
posso esperar para visitar a praia.
O único obstáculo que resta são as provas finais.
Droga, esqueci sobre isso! Que saco.
Que provas, que nada. Elas
não podem me impedir!
A praia está clamando por mim!
Mas se reprovar nas provas,
você não teria que fazer aulas complementares
pela primeira metade das férias?
Vocês estão prontas para as provas?
Vou ficar bem.
Eu também.
Férias de verão!
A praia!
A estação!
Ei, o que é isso?! Está chovendo um monte!
Tinha 60% de chance de chover, né?
Não tem nada que possamos fazer?
Me deixe pensar...
Tudo que podemos fazer é voltar para casa!
Por que você está brilhando como o sol?!
Em primeiro lugar, eu não queria ter vindo.
Seu anjo insensível!
O que eu faço com esse golfinho desiludido?!
Esvazie ele.
Bom, não podemos mudar o clima.
Hã?!
Ninguém... Ninguém pode fazer nada?
Se eu pudesse, faria.
Sim! Então, por favor.
Aconteceu alguma coisa, Raphi?
Não, só fiz uma ligação rápida para um conhecido.
Ei! Olhem o céu!
O céu?
As nuvens estão se abrindo!
Ah! Clareou!
Por acaso você mexeu uns pauzinhos?
Parece que o Céu ouviu as nossas preces.
Literalmente, graças à você!
Andem, seus lerdas. Vamos!
Ela não suspeita de nada.
Não podemos fazer nada
sobre isso, né? Vamos indo?
Mas que droga.
Bem quando pensei que estava cancelado.
Vestiário
Chuveiros
Quanto tempo vocês levam
para se trocar, suas lerdas?
Você também não se trocou ainda.
Tirando conclusões precipitadas?
Veja e aprenda.
Vesti meu biquíni por baixo das roupas!
As coisas que você diz podem ser mesmo úteis.
Vestiário
Chuveiros
A primeira a sair fui eu!
Alguém está animada.
Você não está com seu biquíni
por baixo da roupa, Raphi?
Não.
É a praia!
Ah! Que coisa incrível, né?
Veja! Veja! O mar não é todo turvo!
Sim! E também não tem criaturas
assustadoras ou esquisitas nele.
Suas praias são assim? Que incrível.
Vamos logo cair na água!
Hã? Onde está a Gabriel?
Vou ficar bem aqui na sombra deste guarda-sol.
Hã?!
Espere! Você está maluca?!
Estamos na praia!
Venha brincar conosco!
A internet é mais divertida que a praia.
Não mesmo! É nossa primeira
viagem para a praia!
Você nem deu uma chance para isso!
Muito bem, Gabriel.
Vamos te ensinar os prazeres da praia.
E quando ver a luz,
você irá se juntar a nós na água!
Façam o que quiserem.
Mas, também não é a primeira vez
de vocês em uma praia humana?
Eu vou nos liderar.
Vou ensinar vocês sobre...
Surfe!
Surfe?
Vi isso na TV. Parecia super divertido!
Também parece que é super difícil!
Bom, estou indo.
Ah! Ela está subindo no golfinho!
Ela ficou de pé!
Muito bem, Satania!
E ela caiu.
É salgado!
Acho que vou para casa.
Certo! Eu sou a próxima!
Você pode se divertir bastante na praia,
mesmo se não souber nadar.
Por exemplo, você pode brincar com a areia.
Neste caso...
Vou te mostrar como construir um castelo de areia!
Primeiro, junte areia.
Use água e um borrifador para evitar
que ela fique desmoronando.
Então, esculpa uma forma, pouco a pouco.
Chato.
Ora. Agora é minha vez?
Por favor, Raphi, você é nossa última esperança!
Farei meu melhor.
Satania-san, vou precisar de sua ajuda.
Eu? A Vignette não pode fazer isso?
Somente o nobre e majestoso arquidemônio
Satania-san é adequado para essa tarefa.
Certo! Deixe comigo!
Hã?
Permitam-me demonstrar o "dividindo a melancia".
Espere um minuto aí!
Um jogo onde você usa um bastão para
abrir ao meio uma melancia.
E por que você me enterrou?!
Ei, ei, isso parece mesmo um pouco divertido.
Fique desanimada de novo!
Satania... Você está mesmo disposta
a colocar sua vida em risco?
Você não está ajudando nada!
Estou começando a ver a luz.
Vocês venceram.
Vou brincar com vocês.
Certo, permita-me te vendar.
Sim.
Espere um pouco!
Agora...
Está fora! A venda está fora!
Pronto, comece!
Não comece!
Para a direita. É mais para a direita.
Ela consegue ver! Não faz sentido
gritar as direções para ela!
Continue indo para frente!
Fique longe!
Não!
Certo, o que vem a seguir?
Só um minuto.
Outras atividade de praia incluem...
Tome isso!
Está gelado.
É viscoso! O que é isso?
Um pepino do mar.
Maldita!
E se isso me picasse?!
Você pediu por isso!
Maldita! Maldita! Maldita!
Raspadinha
Está tão gelado.
É delicioso.
Ei, ei, o que é isso?
É outra tradição humana de praia.
Que coisa...
Hã? O quê?
Essa não. Isso é meio que legal.
Incrível...
Você está um sonho, Gab-chan.
Hã? O quê? O que vocês fizeram comigo?
Certo, isso deve dar.
Que sexy.
Câmera, câmera!
Hã? O quê? O que vocês fizeram comigo?
Hã?! O-O que você está fazendo aqui?!
Não. Não mesmo. Isso não!
Pare!
Relaxe. É só água do mar.
Vou te pegar por isso!
É salgado!
Bom trabalho.
Vestiário
Chuveiros
Então, você vestiu seu biquíni por baixo
e esqueceu de trazer lingerie.
Eu já esperava por isso.
Ah, que terrível.
Você planejou isso, né?! Seu demônio!
Você é o demônio.
Seu anjo!
Sim?
Eu trouxe roupas de baixo para você.
Muito bem, escrava. Eu te parabenizo.
Me desculpe!
Estou moída. Amanhã meus
músculos vão me matar.
Que fraca. Eu poderia ficar
brincando por horas.
Mas você não está feliz por vir, Gab?
Teve seus momentos.
Pegue a abóbora e corte, corte.
Bata, bata, bata isso e faça uma
adorável sopa de abóbora.
As férias de verão foram mesmo divertidas.
Tudo foi tão diferente e novo.
Hoje é o último dia.
Vou aproveitar cada segundo do dia!
Vigne, me deixe copiar a sua tarefa
de casa! Posso passar aí?
Eu já te disse para ligar antes. O que é agora?
Não fiz minha tarefa de casa!
Me deixe copiar a sua!
Posso passar aí?
Não pode, não.
E você já está aqui, então
pare de perguntar isso.
Por que você pensou que eu
deixaria você copiar minha tarefa de casa?
Porque você é esse tipo de
pessoa, Vigne! Porque tenho fé!
Em um demônio?!
Além do mais, você meio que
esperava por isso, não é?
Bom, imaginei que você não
faria sua tarefa de casa.
Viu só? Deixe de birra.
Agora, me dê sua tarefa de casa, né?
Desde quando eu sou a criança birrenta?
Você não vai aprender nada se
copiar a tarefa de alguém.
Você está me ouvindo?
Também chamei a Raphiel. Três
cabeças pensam melhor que duas!
Isso para me manter presa em casa!
Fazer o quê, né? Mas, só dessa vez.
Como esperado da Vigne.
E você vai fazer metade disso sozinha.
Hã...?
Porque também terei que
cuidar de outro bebê.
Vignette, me deixe copiar seu trabalho de casa!
Esqueci disso completamente!
Eu sabia que você esqueceria. Então, sente.
Satania-san,
este livro é muito útil.
É mesmo? Me deixe ver.
Ah, desculpe.
Este é o livro sobre exorcismo de
demônios que usamos no Céu.
Sou um demônio! Isso não vai me
ajudar! Tire isso perto de mim rápido!
Então, se você usar essa fórmula...
Ah, entendi.
Ei, como vocês duas se conheceram?
Hã?
Foi antes da escola começar, certo?
Ah, eu também gostaria de saber.
Eu preferiria não lembrar disso.
Hã? Por quê?
Bom...
Porque me ensinou que há coisas na vida
que você não pode mudar,
não importa o quanto tente.
O-O que aconteceu?
Algo importante aconteceu?
Nada de especial vem à minha mente.
Nenhum trauma aí?!
Nos conte. Isso parece interessante.
Hã? Na realidade não é nada interessante.
Bom, tudo bem.
Então, no meu primeiro dia no mundo humano,
eu me perdi tentando encontrar meu apartamento.
Devia ser em algum lugar por aqui...
Com licença.
Hum?
Posso te ajudar?
Ah, que garota linda!
Cabelos loiros sedosos e olhos azuis claros.
Ela é como uma boneca.
Tem algo no meu rosto?
Ah, não!
Na verdade, acho que estou perdida.
Ora! Que terrível!
Se não for incômodo,
posso te ajudar a encontrar seu destino?
Então, foi assim que nos conhecemos.
Espere aí!
Conheceu quem?! Quem é essa?!
Como eu disse, é a Gabriel.
Sim.
Não minta! Não tem como ser ela!
É mesmo. A Satania não sabe sobre isso, né?
Sobre o quê?
No Céu, a Gab-chan sempre
foi tão adorável e gentil.
Ela era uma aluna modelo.
Não que a Gab-chan não seja adorável agora.
Não mesmo!
O que foi?
Então, é isso que significa
"uma sombra de si mesmo".
Cale a boca.
Enfim, ela me mostrou o caminho.
Hum... Acredito que deva ser
descendo esta rua.
Hum... Desculpe. Você não tinha que
vir comigo para procurar o caminho.
Não. É como dizem "faça
o bem sem olhar a quem".
Existe alguma razão para você
ter se mudado para cá?
Se você me permite perguntar.
Vou entrar em uma escola
aqui perto na primavera.
Que coincidência! Eu, também!
Hã?
Entrarei na Escola Maiten.
Eu também vou para essa escola!
Que incrível! Deve ter sido o
destino que fez nos encontrar hoje!
Não há dúvidas que foi Deus quem nos uniu!
Pare! Pare!
O quê?
Sei que pedi para nos contar, mas...
Desculpe, é assustador.
Quer que eu pare?
Não, continue.
Mas como a Gabriel se sente
ao ouvir sobre o passado dela?
Sim, eu era jovem e idiota.
Isso não faz nem seis meses.
Ela estava fingindo isso tudo, certo?
Parece exatamente com a Gab-chan que conheci.
É sério?
Então, graças à Gab, consegui
encontrar o meu apartamento.
Será que é este?
Sim! Esse é o lugar!
Aqui. Estou tão feliz que
conseguimos encontrá-lo.
Muito obrigada.
Espero que nós duas tenhamos
dias maravilhosos na escola.
Sim! É verdade!
Muito obrigada de novo.
Acho que nos veremos na escola.
S-Sim!
C-Com licença!
Na verdade, eu também acabei de me mudar
e-e ainda não fiz nenhum amigo...
Então, você gostaria... hum...
V-Você gostaria...
Você gostaria ser minha amiga?
Então, foi assim que nos conhecemos.
Começamos a sair jun—
Por que essa cara?
Você me fez fazer essa cara.
Isso foi tão assustador.
Eu nunca poderia lidar com uma Gabriel assim.
Eu acho que ela era adorável.
Fiquei tão assustada com aquela Gabriel
que a história entrou por um
ouvido e saiu pelo outro.
Não pode ser ela.
A Gab-chan era tão linda.
Ela era uma garota tão boa quando nos conhecemos.
Hã?
E quanto aquilo de que "há coisas
na vida que você não consegue mudar"?
Ah...
Isso seria depois, em
Gabriel 2, "A Queda".
Isso foi Gabriel 1, "Reunião".
Isso é uma série de livros?!
Já chega, não é? Vamos parar por aqui.
Não mesmo! A próxima parte
é a que eu queria ouvir!
A próxima parte é a que menos quero me lembrar.
Hã?
Então, se eu terminar essa página
toda sozinha, você terá que me contar!
Bom, se você acha que consegue,
por mim tudo bem.
Certo!
Sim, não vai dar.
Pelo menos tente.