Tudo bem, você consegue.
Eu sei que você consegue salvar este mundo, Onii-chan.
Eu vou ficar bem,
porque eu sempre vou estar ao seu lado.
Então, por favor...
tome conta da Meguri, certo?
Acabei.
Como prometido,
você vai ter que sair comigo este sábado.
Nos encontramos às 10h da manhã.
Não vou perdoar se me fazer ficar esperando.
Eu sempre vou estar esperando,
Onii-chan.
Digo, Rinri-kun.
kurikaeshi no mainichi ni
Adicione cores dessa paleta
paretto de iro wo dashiteku
a monotonia do dia-a-dia,
soyokaze ga fukinuketeku you ni
assim como a gentil brisa sopra.
kitto ano hi de aeta kono kiseki ga
Tenho certeza que o milagre de ter encontrado você aquele dia
watashi no ashita wo terashidasu
vai iluminar o meu amanhã
tomadou shunkan mo dareka no tokimeki ni
Mesmo nos meus momentos de fraqueza,
naru tte shinjiteru kara
eu acredito que o mundo que eu imaginei está me esperando lá.
itsumo mitsumeteta ano sora no mukou
Assim como uma janela eu abro o meu coração
itsu datte yume miteta keshiki ga matteru no
eu acredito que o mundo que eu imaignei está me esperando lá.
mado wo akeru you ni kokoro wo hiraite
Assim como uma janela eu abro o meu coração
kimi no koto wo motto motto shiritai na
para poder aprender cada vez mais sobre você,
dare yori mo tonari ni iru kara
porque eu estou a mais tempo ao seu lado do que qualquer um.
Bem, Utaha-senpai...
Um Verdadeiro e Sério Ponto de Virada
O que, Rinri-kun?
Eu gostaria que você não
falasse comigo enquanto eu estou lendo.
Até quando pretende ficar aqui?
Vamos ver...
Provavelmente até eu terminar
de ler o resto de Monogatari series.
Como esperado, eu queria acreditar
que ela estava apenas brincando.
Mas a Kasumigaoka Utaha que eu conheço
é uma mulher indulgente e que acaba sendo consumida pelos livros que tem em mãos.
e isso vai além do raciocínio humano.
Ao menos se comporte até
eu terminar de ler este volume.
Eu não quero atrapalhar os outros que estão aqui.
É mesmo. Aqui é uma livraria, não é?
Não é um lugar para as pessoas virem ler livros de graças, mas para comprá-los, não é?
Fazer o quê...
Então, espere aqui até eu ir comprar estes livros.
Não vou mencionar que você
deveria ter feito isso desde o início.
Vamos indo, Rinri-kun.
E-Ei, espera um pouco!
Foi você quem se ofereceu
para carregar as minhas coisas,
e já está assim logo depois da primeira loja.
Que grande ajuda você é.
Eu nunca pensei que você fosse comprar uma série inteira na primeira parada.
O que você esperava?
Eu tenho andado ocupada escrevendo
e mal tenho tempo para ler.
Desculpe a demora, Eriri.
Demorou! Porque se atrasou tanto, Megumi?
Eu acho que fui muito bem, já que eu estava de pijamas e
me arrumei em 30 minutos depois de ser chamada de repente.
Por causa do seu atraso eles já foram embora.
Quem são eles?
Se prepare para ficar surpresa.
Aquela Kasumigaoka Utaha—
Ah, entendi. Não precisa mais explicar.
Então, mais uma vez,
Utaha-senpai, parabéns por terminar o roteiro!
Obrigada, Rinri-kun.
Mas agora eu estou em uma parte boa, então fique quieto.
Ei, não foi ideia sua celebrarmos?
Embora tenha sido mais uma demanda...
Não posso fazer nada.
Minha sede por conhecimento é maior que meu apetite por comida ou homens no momento.
Por favor, não tente despreocupadamente incitar desejos questionáveis em mim!
Só mais um pouco e eu termino de ler.
Sinta-se a vontade para comer
o que quiser enquanto isso, Rinri-kun.
Sim.
Nisemonogatari (Part 2)
Por Nisio Isin
Ei, Utaha-senpai.
O quê?
Quando terminar de ler,
por que não vamos ver um filme para saciar a sua sede por conhecimento?
É mesmo, isso pode servir.
Certo, decidido.
O que vamos ver?
Vamos ver um péssimo live-action que traga angustia para os fãs da série original.
Não tem nenhum filme assim no momento?
Alguns me vem a mente,
mas eu não vou dizer em voz alta!
Não estão por aqui.
Francamente, aonde aqueles dois foram?!
A propósito, Eriri...
O quê?!
Como você sabia que aqueles dois estavam juntos?
Como você acabou vindo para o mesmo lugar que eles?
I-Isso...
Eu vim fazer compras e
acabei vendo eles por coincidência.
Coincidência?
Isso me lembra quando nos encontramos por coincidência no Rokutenba Mall.
Eu odeio garotas perceptivas como você.
O-O quê?! Estou falando a verdade!
Se alguém disse que é
coincidência, então é coincidência!
Ei, aqueles não são o Aki-kun e Kasumigaoka-senpai ?
Onde? Onde?
Os dois estão na fila para o cinema.
É verdade!
Nada mal, Megumi!
A sua maneira astuta e sutil de observar as coisas nunca deixa de me surpreender!
Bem, eu já posso ir pra casa?
O Prisma de Neve
Cafeteria Sazanka
Bem, para algo que se passa depois da história da versão TV, foi bem ruim.
Você achou?
A nova personagem era fofa,
e a última cena me comoveu.
Isso é crédito do
character design e da atuação
O roteiro em si é bem clichê,
e eles contornaram isso com a dublagem, música e não sei mais o que, mas foi incrível.
Sabe, ao invés de comentar
sobre como o roteiro é ruim,
você, como fã, não deveria ficar feliz com o foco nas partes boas e elogiar os personagens e a dublagem?
É essa devoção cega de fãs obcecados que faz com que os criadores fiquem satisfeitos com qualquer coisa.
Mesmo que aconteça,
eu sou um consumidor indiscriminado.
Eu preferia que o diretor encarregado do meu roteiro
não falasse dessa forma
irresponsável, nem mesmo brincado.
Ouça, Rinri-kun.
Você deve ter bons olhos e coragem para dizer quando algo bom é bom e algo ruim é ruim.
Ter olhos eu entendo, mas coragem?
Sim. Por exemplo, se estivéssemos falando do meu trabalho,
você teria que ter coragem para jogá-lo no lixo sem hesitar.
Você não ficaria brava se eu fizesse isso?
É claro que não.
Não tem nada mais bem-vindo do
que criticas vindas de sua audiência.
E-Entendo.
Bem...
Ficaria de mau humor.
Eu poderia ficar sem falar com você por um mês.
E além disso, se as críticas foram completamente sem fundamento, eu nunca mais falaria com você.
Eu não quero essas coisas assustadoras!
Já se acalmou?
Desculpe fazer você me ver assim, Megumi.
Tudo bem, eu não me importo.
Você é bem emocional, não é, Eriri?
Eu nunca pensei que fossem fazer a Mariko a heroína principal e como ela iria lidar com a original!
Estávamos falando disso?
Mas o personagem principal da série de TV, tinha decidido ficar com a principal, a Ui e passar a vida toda com ela!
E então deixou a a amiga de infância, Mariko que sempre esteve ao seu lado para trás!
Foi mesmo?
Sim!
Estou tão feliz que não terminou com o final da versão TV.
Bem, em todo caso,
nós também não deveríamos ir embora logo?
Isso não é importante!
Eu ainda estou falando sobre Ano Yuki!
Sim, que bom pra você.
Terminou com o final da amiga de infância.
Bem, obrigada por tudo hoje.
Bom trabalho.
Você parece mesmo cansado, Rinri-kun.
Vocês fez muitas compras mesmo, Utaha-senpai.
Devíamos ter pedido para entregar tudo.
Tem alguns que eu gostaria de ler agora, então foi bom já trazê-los juntos.
Bem, de qualquer forma,
parabéns por terminar o roteiro.
Eu demorei mais tempo
do que eu esperava, me desculpe.
Tudo bem. Fui eu quem pediu para fazer isso mesmo sabendo que você já tem a sua novel.
De qualquer forma, a minha parte acabou.
Pode ser que eu não apareça mais nos encontros do circle.
Eu preciso terminar o resto do meu trabalho.
E eu preciso começar a pensar no meu futuro.
Eu ainda estou um pouco atrás dos outros.
Entendo.
Bem, eu devo conseguir uma recomendação especial, então não estou preocupada.
É-É mesmo. Tem razão.
Com as suas notas não deve ser problema.
Ainda tem dois lugares com vagas para recomendações.
Uma é uma universidade em Kansai.
K-Kansai?!
Você não vai ficar aqui?!
A outra fica a 15 minutos de trem daqui.
Eu estou indecisa sobre qual devo escolher.
Qual das duas você acha que eu devo escolher?
E-Eu?
A que eu gostaria de ir,
em Kansai tem melhor currículo,
mas eu vou ter que me separar da minha família e viver sozinha parece um saco.
Embora eu não diga que não tenho
interesse na libertada que isso implica.
Então, Rinri-kun?
Porque parece tão frustrado?
Não ria de mim assim.
Sim.
Ei.
Vou abrir.
O que acha desse?
Parece ficar bom em você.
Esse também.
Na verdade, a maioria fica bem em você.
Você tem uma pele branca, seu cabelo é brilhoso e tem um ótimo corpo.
É divertido escolher roupas para você!
Ainda tem essa blusa.
Espera um pouco, Megumi!
Oh, você gostou desse que eu escolhi?
Não é o que eu quero dizer!
Por que estamos fazendo isso?!
Estamos escolhendo roupas normais para você.
Você não pode ficar usando agasalhos pra se—
Enquanto perdemos tempo aqui,
aqueles dois acabaram sumindo!
Foi porque você ficou falando do film—
Já é tarde para ficar pensando no passado!
Precisamos sair daqui logo e ir procurar eles!
Acho que já terminamos por hoje.
Fora isso, é certo ficarmos fazendo algo que poderia ser considerado "perseguição"...
Do que está falando?!
Ainda não sabemos o que
ela pode tentar fazer com ele!
Isso pode acabar com o nisso circle!
A Kasumigaoka-senpai me
mandou uma mensagem a pouco dizendo
para nãos nos preocuparmos
porque ela não vai fazer nada hoje.
Bem, o meu trem é por aqui.
Utaha-senpai!
Eu acho que é melhor você
ficar aqui do que ir para Kansai.
Se você ficar aqui, mesmo depois que você for
para a faculdade vamos poder continuar fazendo jogos juntos.
Se for como você diz, que nunca mais vai trabalhar junto comigo, eu sou contra.
Se fizer isso, essa pode ser a última vez que vamos poder fazer um jogo juntos.
Embora isso possa acabar acontecendo mesmo.
Mas eu não quero que seja eu
quem feche a porta dessa possibilidade.
Estou surpresa em vê-lo assim.
Você é malvado, Rinri-kun.
Então eu vou te dar uma chance.
Esse é roteiro da rota final do nosso jogo.
Mas você já não tinha me dado ele outro dia?
Eu reescrevi ele depois.
Esse tem um desenvolvimento
e um final diferente do outro.
O quê?!
Essa é outra possibilidade,
para nós e para nosso jogo.
S-Senpai...
Eu quero que você decida.
O roteiro de antes, ou este revisado.
Qual você vai escolher?
E qual universidade e devo escolher?
Você precisa ler.
E tem que decidir.
Você não é apenas um fã agora.
Você é nosso diretor.
Será que ele não está?
Nós deveríamos estar aqui às 10h, certo?
N-Não e diga que ele não
voltou pra casa desde ontem a noite!
Eles deve estar tomando café em um quarto depois de observar o nascer do sol?!
Bem, Eriri,
ter uma imaginação fértil pode ser bom para um autor,
mas é um pouco problemático e problemático aguentar todas essas suas desilusões.
D-De qualquer forma,
precisamos ir para o quarto do Tomoya.
Mas eu não acho que
devemos entrar sem permissão.
Só vamos verificar se ele está lá ou não.
Além disso, se as atividade do circle forem canceladas, ele é o único que vai acabar tendo problemas!
É mesmo, você pode ter razão.
Nada aqui.
Poxa.
Com licença.
Megumi, você...
Bem...
Ei, oi...
Vocês vieram,
Você está chorando ou
nos cumprimentando! Se decida!
Rota da Meguri (Ruri), Segundo Versão
Kasumi Utako
O que é isso?
Chegado o fim, para proteger um ao outro,
os dois amantes, uma vez irmãos, decidem lutar!
Até então é exatamente igual ao roteiro anterior.
Mas essa revisão que a Utaha-senpai me deu ontem
leva tudo para uma
direção completamente diferente!
Ah, realmente, acho que ela decidiu que a relação entre irmãos era algo impróprio.
Não!
2D nunca vai sucumbir a ***!
Pelo contrário, é o oposto!
Nesse roteiro, ao invés da Meguri namorada,
a consciência da irmã da Ruri, irmã dele no passado se torna mais forte e assume o enredo!
Quer dizer que trocamos de heroína?
Exatamente!
A partir daqui entramos no
mundo de amor proibido dos irmãos!
Vai, Katou!
Ei, espera um pouco.
Como esperado, essa fala—
Diga, Katou!
Quebre sua casca! Supere seus limites!
Dê tudo de si pelo bem dessa história!
B-Bem...
"Eu te amo, Onii-chan.
Eu nunca mais vou deixar
ninguém tirar você de mim."
Hyper yandere imouto dizendo "Onii-chan"!
Sim! Sim! Sim! Sim! Sim! Sim!
Você está empolgado demais.
Mas a felicidade deles não
continuou por muito tempo.
Para poder salvar este mundo
que está se desintegrando,
eles precisam do poder adormecido dentro da Ruri para destruir os demônio.
Mas ativando esse poder as
memórias de Ruri vão ser apagadas!
Resumindo, ele tem que escolher
entre o mundo e a irmãzinha dele.
Bem, qual o sentido de ter uma
irmã se o mundo vai ser destruído
Katou, você não está qualificada para comentar o gênero Tipos de Mundo!
Ah, tá... eu nunca ouvi falar nisso, então tanto faz.
E finalmente, durante a batalha final,
enfrentando o maior dos inimigos,
o Souma é incapaz de apagar a sua amada irmã!
Mas, amando profundamente seu irmão,
a Ruri toma a decisão para acabar com a angustia do irmão.
Se sacrificando,
ela faz a mais trágica, e ainda sim correta decisão de apagar sua existência para salvar o mundo—
não, para salvar o amado irmão!
Vai, Katou!
Bem, essa linha?
"Eu amo você, Onii-chan.
eu estou muito feliz de ter me encontrado com você.
Essas palavras são todas verdadeiras."
Ruri, espera, não vá!
Eu não quero que termine assim!
Ah, não se importe com isso.
O que acham disso?
Bem, é bem interessante.
Eu gostei do primeiro também,
mas esse é bem interessante.
Não é?!
Sim, realmente me comoveu.
Eu poderia ter chorado seu eu estivesse lendo sozinha sem comentário e gritos.
Você também chorou, não foi, Eriri?
Este é um verdadeiro representante
do apóstolo do amor trágico,
O mestre das histórias de partir o coração,
Kasumi Utako—Kasumigaoka Utaha-senpai!
Ela basicamente reescreveu tudo!
Poderia ao menos reconhecer
o quão comovente ficou?
Sim, eu posso ter ficado comovida,
se eu não estivesse sobrecarregada com todo
esse trabalho que eu vou ter, por estar encarregada da arte!
Além disso, Tomoya...
Você vai mesmo mudar para esse roteiro?
Bem...
Isso vai mudar a interpretação
de tudo que fizemos até agora.
Pode ser que seja preciso
refazer todo tema da história.
Sim.
Provavelmente eu também vou ter que refazer todas as expressões dos personagens.
É mesmo.
Além disso, a heroína principal mudou.
Eu sei.
Ele sentiu uma sensação dela, como se suas mãos estivessem se tocando.
E essa sensação afastou aquela delicada palma de Souma pela última vez.
Eu não pude fazer nada. Absolutamente nada.
Eu era impotente.
Eu não conseguia olhar para a Ruri.
Ver ela agindo de maneira brava e levantando a cabeça enquanto enxuga as lágrias.
Ruri: "Não se preocupe, você consegue."
Ela sorriu.
Ruri: "Porque eu sempre vou estar ao seu lado."
Ruri: "Então, por favor...
tome conta da Meguri, certo?"
Fim
A Meguri ainda está na capa do jogo com a principal,
mas a verdade é que a
verdadeira heroína se torna a Ruri.
Isso faz com que a Meguri
se torne uma heroína secundária.
Esse senso de perda, essa dor...
E ainda sim passa um sentimento inspirador.
Assim como Koisuru no Metronome,
você consegue ver a paixão da Kasumi Yako aqui.
Você leu Koisuru no Metronome?
E-Eu só vi alguns reviews!
Eu nunca li nenhuma
palavra da novel daquela mulher.
Uau, que leitora desagradável!
Na verdade, em nem posso chamá-la de leitora.
De qualquer forma!
O que vai fazer?
Vamos mesmo trocar por esse?
Com isso, o tópico do
encontro de hoje do nosso circle.
é para debater se devemos incorporar esse roteiro revisado da Utaha-senpai no nosso jogo ou não!
Não vamos.
Não coloque uma decisão dessas,
iminentes, nas costas do artista!
M-Mas pensarmos e decidirmos juntos é como funciona as coisas aqui na Blessing Software.
Não.
Essa decisão vai decidir
a direção do nosso produto.
Então é dever do diretor
e do produtor decidirem.
Isso quer dizer que sou só eu?
Se você precisa discutir com alguém, então tem que ser com que escreve.
Mas parece que você não chamou ela hoje.
A Utaha-senpai já terminou o trabalho dela,
e ela está com os prazos da novel apertados.
E ainda tem tempo livre para
passar o dia andando por ai com você.
Não espalhe rumores falsos
de coisas que você não viu!
Oh, falsos?
Então deve ter sido uma ilusão quando eu vi vocês dois juntos em vários lugares ontem.
Por que você estava em todos aqueles lugares?!
I-Isso...
Bem...
Isso! Eu estava passeando com a Megumi, não é óbvio!
O que é isso e porque parece
que você acabou de inventar?!
Não foi isso, Megumi!
Você só precisa dizer
"Ah, isso mesmo," como sempre diz!
Ah, se importam de fazer menos barulho
Eu estou tentando jogar um jogo agora.
É raro ver você jogando algo por vontade própria.
Que jogo é esse?
É só a demo.
É um doujin game que está
previsto para sair na FuyuComi.
Oh, é do mesmo gênero que o nosso.
Então provavelmente vamos ficar perto deles.
Qual o nome desse circle?
Ah, na verdade, a pessoa encarregada
me mandou direto por email.
E-Espera um pouco... Essa arte...
Yuuma: "Eu não vou permitir que o seu plano tenha sucesso!!"
Ao dizer isto, Yuuma reuniu seu poder em sua mão esquerda.
-
Izumi-chan?
Rouge en rouge...
Onii-chan.
O que foi,
Izumi?
Frio.
Quer que e vá comprar soba de feijão vermelho?
O milagre que aconteceu na colina fez o meu coração acelerar.
kiseki ga futta sakamichi hitsuzen ni mune ga natte
Essa é a história de como aquele dia começou.
ano hi kara hajimatta watashi no sutoori
Eu era uma personagem secundária, sem nada de especial.
kanzen ni wakiyaku de nan no torie mo nakute
Mas de alguma forma eu ganhei coragem.
demo nanka yuuki deta no
O sucesso não significa nada
geemu no naka de umaku yarete mo
se for apenas um jogo.
imi ga nai
Vamos voltar para aqueles velhos dias.
imaichi na days torimodoshite
Não se preocupe com talento ou atributos.
sainou zokusei ki ni shinai
Mesmo os dias mais chatos são realidade.
saenai hibi mo riaritii
Por favor! Por favor! Não para a rapsódia que torce por mim!
onegai onegai tomenaide senaka osu you na rhapsody
Já que você puxou a minha mão,
shiranai shiranai sekai e to
vamos juntos para esse mundo desconhecido.
kimi ga te wo hiite kureru kara
Mesmo os dias mais frios começam iluminados.
tsurenai tsurenai mainichi mo sukoshi zutsu irozuiteku
Eu quero, eu quero, virar a heroína.
naritai naritai hiroin ni
Esse é o meu verdadeiro sonho agora.
honki de yume miterun da yo
Meu colorido diário de cerejeira.
kimi to sakura iro daiarii