Reunião de trabalho
É cedo, mas vamos usar os feriados
da Golden Week para reunir o clube.
Local:
Horário:
Objetivos:
Prazo para o roteiro
até abril
não foi cumprido
Ei, vamos para a praia!
Mas ainda estamos em maio.
Não esperava ouvir esse pedido
de você, Murakami-san.
Bom, é que...
Prazo para o roteiro
até abril
não foi cumprido
já passou o prazo para
terminar o roteiro.
Ah, sim, desculpa, me perdoe.
Estou trabalhando nisso,
mas estou reescrevendo...
Se os atrasos continuarem,
o descontentamento
do grupo vai crescer,
e o conselho estudantil encerrará
o clube por inatividade.
Nosso trabalho e este
clube vão desaparecer...
Clube
Só olho de peixe morto
Na falta de sol
Shuttle run
Vamos fazer
jogos doujin!
Criação de jogos doujin?
Ah, isso era mais
trabalhoso do que pensei.
A gente era muito nova naquela época.
Jogamos muito tempo fora com aquilo.
E o futuro será uma história contada
à base de bebida e duras lembranças.
Sua imaginação não é
um bocado negativa?
Honda-chan, é sua primeira
reunião noturna?
É!
Por enquanto, deixe tudo
com as senpais e relaxe.
Isso me lembra que nos reunimos
na casa da Shii, no ano passado.
Foi ideia da Teru-senpai.
É mesmo?
Quer dizer que este ano também?
Em casa, meus irmãozinhos
são barulhentos.
Na minha, meus pais são meio...
Se não tiver outro lugar,
não tem jeito.
Minha casa é pequena e bagunçada, mas...
Então a reunião desse ano também
começa com uma grande
limpeza no seu quarto?
Lembre-se de que vamos nos reunir
para terminar o roteiro, entendeu?
E-Estava brincando...
HUNF
Que casca-grossa...
Por acaso...
Minha casa é longe e no meio do nada,
mas, se quiserem ir lá...
Transição de itens
Estação Sonobashi. Estação Sonobashi.
Quantas plantações!
Este é o ponto final.
O trem agora vai em direção a...
Nunca vim até o fim desta linha!
Estava a espera de todas.
Vovó Sasai, como vai?
Ah, Tama-chan, como vai?
Obrigada pelo presente do outro dia.
Que boa garota.
De nada.
Será que foi boa ideia colocar alguém
como ela no caos da criação de um jogo?
Aliás, Murakami-san,
não trouxe coisa demais?
Vou aproveitar a vinda para montar
equipamentos na casa da Honda-san.
Vou adicionar um servidor para backup,
e há o perigo de não termos sinal lá.
A gente consegue usar celular.
E também vim preparada
caso apareça um urso.
Trouxe vários repelentes.
N-Num é tão no mato assim!
"Num"?
Desculpa, não foi nada.
E também algumas provisões.
Como veio bem preparada...
Esta é a minha casa.
Que enorme!
São amigas da Tamaki?
Fiquem à vontade, tá?
Esta é a minha avó.
Prazer, desculpe incomodar.
Trouxe isto, espero que goste.
Apesar de jovem, tem boas maneiras!
Parece uma vovó bem boazinha.
Ela é. É a minha vovó adorada!
A senhora está sozinha?
O pai dela foi enviado a outro lugar
a trabalho, e a mãe trabalha de dia.
Entendo.
E você, por que veio?
Onde a Tama-chan está,
a Yumine também estará.
Hein?
Isto vai servir bem
como material de fundo.
Ei, não fique se dando tanta liberdade.
Obrigada por virem de tão longe.
É chá verde? Você preparou?
Sim! E os doces foi minha mãe que deixou.
Ela mandou um oi, mas só virá
se apresentar depois do trabalho.
Uau, é doce! O que é?
Tem gosto de sorvete de chá verde!
Não acha que é o contrário?
Que gostoso.
Se eu misturar com as bebidas
que trouxe, que sabores vou criar?
Pare! Isso seria loucura!
Este PC é mais antigo
do que eu esperava.
Era do meu pai.
Ele disse que poderia
usar como quisesse.
Por enquanto, fiz as
configurações necessárias.
Pastas compartilhadas, um app
de chat e alguns equipamentos.
Muito obrigada, acabei
ganhando um monte de coisa.
Tudo bem, são coisas
que não usava mais.
Ah, uma mesa digitalizadora.
Será que com isso estão me dizendo
para fazer vários e bons desenhos?
Pressão
E então...
Este próximo jogo que vamos criar...
É um adventure.
É algo como uma história curta à parte
do que nosso jogo do ano passado.
Adventure?
Já entendi!
Ah, chegou perto.
Shii, não precisa provocá-la.
O gênero adventure também é
chamado de ADV ou visual novels.
Pense que é um livro
ilustrado com música,
mas um em que suas escolhas
podem afetar a história.
Shii, essa explicação é vaga demais.
Ultimamente os jogos
têm mais artifícios.
Eu também não sei muito sobre
esses jogos, não tem jeito.
Escolhas?
Qual deles é a sardinha?
Entendi!
Ela gosta desses carrinhos!
Estamos no estágio de decidir
o design do jogo.
Escolher que tipo de jogo
queremos e o conteúdo.
Isso é mesmo um trabalho de equipe, né?
Né? Agora sente que está mesmo
fazendo um jogo, certo?
Sim! Estou muito animada!
Eu sabia!
Temos que começar com um cronograma.
Cronograma? Estimativa? Basta que
eu termine de escrever, certo? Fácil!
Não, comparado ao ano
passado, ela progrediu.
Quero lembrar que o
principal propósito da reunião...
É terminar o roteiro!
Eu sei, já vou fazer isso!
Eu disse aquilo, mas...
Não consigo pensar em nada!
Falta tão pouco!
Estou atrasada porque dei a ideia
de fazer uma comédia romântica.
Mas, com essa nova proposta,
o final não parece certo.
Mesmo que eu use a ideia
do final do rascunho anterior...
Sabe...
Precisa mesmo agonizar tanto
por causa de um roteiro?
É uma história curta, não é?
Eu acho que a ideia anterior já era boa.
Depois de dar outra olhada, achei tão...
Pensei em fazer algo mais bem escrito,
já que vamos usar a arte da Honda-san.
Mesmo assim, eu já quero saber
o que precisam para as músicas.
Como estou à toa, vou criar músicas
estranhas para a hora do clímax.
Desculpa...
Hã? Um microfone?
E não é só isso, juro que
vou colocar isto também!
C-Certo, hoje eu tento terminar.
Quem se atreve a brincar
com o som do monjolo?!
Quem foi?!
E se usar este modo de
combinação "multiplicar"...
Ah, já entendi.
Já é hora da janta.
Vou para casa, tá?
Faça como te ensinei.
Tá! Obrigada, Yumine!
Até a próxima.
E agora... coloco o destaque por cima...
Não consigo me concentrar.
A-A propósito, por que
o clube se chama SNS?
Ah, a presidente no ano passado...
O prazo para o pedido de
criação do clube era ontem?
Sim, vou até o conselho estudantil
para pedir desculpas.
Mas ainda não decidimos
qual o nome deste clube.
Vocês do 1º ano podem decidir.
Tentem preencher todos esses papéis.
Bom, só nos resta fazer isto.
Não importa o nome,
ninguém pode reclamar depois.
Um, dois, e...
Shuttle run
Só olho de
peixe morto
Na falta de sol
E puxamos os três papéis
que eu tinha escrito.
Por que todos são tão negativos?!
Desenhar nessa mesa digitalizadora
é mais difícil do que pensei.
A mesa é essencial para desenhar no PC,
mas é a parte mais trabalhosa de usar.
Acho que é mesmo difícil
fazer belos desenhos.
Desculpa, estava só brincando...
Desde o começo,
este clube foi formado pela ideia
da ex-presidente, a Teru-senpai.
Esta é minha amiga,
ela sabe programar!
No começo, achei que
tudo isso era um saco.
Mas o ano foi passando
e eu comecei a gostar.
Agora acho que seria
tedioso sem o clube.
Estas fotos são lembranças da minha
vida, que vou manter enquanto viver.
Acho que isso me deixa
um pouco envergonhada.
Eu só...
...quero construir um lugar
onde ninguém sinta tédio.
Então, não fique se preocupando
tanto com qualidade.
Dizer que é "apenas" uma atividade
do clube não soa bem.
Mas, pensando no futuro...
...priorize terminar o primeiro jogo.
Mas não sei se vou conseguir
fazer bons desenhos...
De fato, talvez você
precise de um scanner.
Scanner?
Um aparelho que captura
a imagem de um papel.
Mas o rosto dos personagens
pode ser fotos de pessoas.
Aquela foto que tirei ficou boa.
Posso cortar aqui e...
Por favor, não!
A presidente é um pouco pessimista.
É romântica, um pouco infantil,
mas também responsável.
Você é uma pessoa
supimpa, presidente.
É-É mesmo?
Ops, falei algo esquisito agora.
Um pouco.
Que vergonha.
Não se pode julgar
as pessoas pela aparência.
Caramba...
Sério, não dá pra julgar
as pessoas pela aparência...
O que aconteceu?!
Apareceu mesmo um urso?
Preparei este chirashizushi,
comam bastante.
Que enorme!
Causa impacto!
O chirashizushi da mamãe
é muito gostoso.
Minha filha nunca esteve em um clube,
pode ter muito o que aprender,
mas deem ajuda a ela, tá?
Ficaremos felizes em ajudá-la.
Agora fiquem à vontade,
preciso esquentar o banho.
Sua mãe também parece bem gentil.
Sim! A mamãe, o papai e a vovó
são todos pessoas gentis!
Quem é você?!
Ah, é a Seki-senpai.
Honda-san, obrigada pelo banho.
E... Bom...
Voltei!
Este é o roteiro acabado.
Imprimi na loja de conveniência!
Bom, vou tomar um banho!
Estamos repassando o roteiro agora.
Poderia ter feito uma cópia para cada.
É só uma parte.
Sairia caro...
E não sei se é digno de
ser colocado no papel...
Diz isso agora?
Certo, Honda-chan, vamos ler?
Deixa eu ver... Em um certo lugar...
Não faça isso!
Não precisa ser em voz alta!
Imagem ilustrativa
Em um certo lugar de um certo
mundo de um jogo de romance,
vivia o protagonista, Samü, e Stella,
que acaba de se tornar sua namorada.
Stella: Samü, eu também te...
Stella: AMO!!
Um ano depois
No entanto, o jogador desse jogo
parou de jogar, e logo
se passou cerca de um ano.
Que coisa pesada.
Já cansei de esperar pelo roteiro que
não continua neste jogo que ninguém joga!
Stella, vamos fugir daqui juntos!
Mas, infelizmente, Stella sofria
de uma doença crônica...
Eu acabei esquecendo de dizer, mas...
Se algo próximo a mim
emite emoções fortes,
minha doença me faz dizer
qual sentimento é esse.
O quê?
Ou seja, você compreende os
sentimentos do que não é humano?
Isso mesmo. Acho que esse é o
meu papel no mundo deste jogo.
Então pode me dizer
o que aquele ali sente?
E-Está olhando para mim.
Por que ela não tira os olhos de mim?
Meus galhos delicados,
minhas raízes tão grossas e cravadas...
Em cada pedaço de mim...
Que delícia!
Quero ir mais fundo!
Não preciso mais de flores chamativas
nem de folhas!
Isso não é o gato,
são palavras da árvore!
A piada é tão errada!
Samü e Stella vão atrás
da cura dessa doença.
Mas não descobrem
qualquer tratamento.
Stella dá seu primeiro passo
fora do roteiro pré-estabelecido
e é bombardeada com grande
quantidade de emoções das coisas ali
e começa a se sentir mal.
Embora cada vez pior,
Stella torcia por Samü,
que corria de um lado
para o outro por ela.
Era apenas questão de tempo até que...
Samü-kun, obrigada por tudo.
Se você aceitar, gostaria de
ficar junto de você para sempre.
Talvez este sentimento seja
o que chamam de afeição.
Samü precisa tomar uma decisão.
Desconversar
Vamos nos casar
O futuro deles...
No entanto...
Essa não! Acabei colocando
escolhas porque estava indeciso!
Não posso deixar a decisão para o
jogador, não tem ninguém jogando!
Ninguém vai fazer a escolha. E eu vou
ficar aqui sem conseguir me mexer!
A aventura de Samü acaba aqui.
Que final é esse? Muito pesado!
Esse é o final ruim! Tem continuação!
Vamos ver... Com uma
certa condição, a história avança.
Me parece que está
com problemas, senhor.
A janela de seleção falou!
Vi que enfrentou a lógica do roteiro
e tentou trilhar seu próprio caminho.
Tem meus elogios.
Você já se encontrou parado no
cruzamento de muitas histórias.
Vou te dar um empurrãozinho...
O que é um homem sem seu orgulho?!
Não vou mais hesitar. Stella,
vamos ficar juntos para sempre.
Que alegria! Estava
esperando para ouvir isso!
Eu...
Voz da cama: Beleza! Conseguiu,
maninho! Agora venham pra cama!
Beleza! Conseguiu, maninho!
Agora venham pra cama!
Ah, isso...
Desculpa, aconteceu de novo...
Tudo bem.
Vai ser um logo caminho, pode ser
difícil, mas vamos trilhá-lo juntos.
Vamos continuar lutando
contra o destino.
D-Devo entender que esse
é o final feliz, certo?
O tema é "Sempre há dois lados
em uma mesma moeda".
Quem foi?!
Ah, aquilo há pouco...
E queriam tiozinhos na
história, então, no final...
Aqui está.
Janela de seleção (Em forma humana)
Meus parabéns. Continuarei
olhando por vocês.
Por que ele está ali?!
Isso soa muito forçado!
Achei muito bom!
Sério? Aceita mesmo isso?!
Aliás, como vai separar o
final ruim do final verdadeiro?
Não lembro de ter visto uma opção.
Sim, sobre isso...
Já que escrevei falando sobre
o destino no lado de fora,
achei que seria estranho ter um
sistema de escolhas dentro do jogo.
Aí pensei, enquanto você está jogando
um "true.exe" aparece na
área de trabalho do PC
e, rodando aquilo, vai para o
verdadeiro final, ou algo assim.
Que medo.
Como assim? Parece um vírus.
P-Pois é...
Tudo bem, bom trabalho.
Acho que podemos colocar várias
coisas interessantes a partir daqui.
Acho que sim.
Podemos expandir essa parte
de ouvir vozes das coisas.
Vamos fazer mais coisas falar.
Sinto que isso só vai
deixar mais insalubre.
Mas essa é a parte divertida.
Se as coisas que falam se tornarem
humanos e aparecerem em mais cenas,
acho que vai ficar mais
animado e divertido.
Parabéns! Muito bem! Ótimo!
Oh, minhas congratulações!
É válido, mas acho que
não precisam ser tiozinhos.
E se colocarmos algumas relações
entre bonitões pra atrair as fujoshis...
Quando você voltou?!
Aliás, Seki-san, soube que leu isso
em voz alta na sala do clube.
B-Bom, é a primeira vez que fazemos
algo juntas, e é um plano bem grande.
Pensei em começar com algo pequeno...
Que prudência admirável. Mas devia
ter pensado nisso bem antes.
Por acaso é isto?
"Vejam o orvalho sobre esta Leontochir..."
Pare!!
Isso não tem nada a ver!
Que tal um chá e uns docinhos?
Está tudo bem, vovó?!
Ei!!
Você de novo?!
Desculpa! Desculpa!
Já que ficamos cheias de chá,
fomos até um banho público ali perto.
Minhas sinceras desculpas
pelo nosso comportamento.
Nós nos juntamos para trabalhar...
Não é culpa sua, presidente.
Mas fico feliz que, juntas, a Seki-senpai
teve a ideia para a história.
Também preciso me esforçar.
Vou começar fazendo o
senhor janela de seleção.
Parece que aquelas duas
já ficaram amigas.
Fujikawa-san?! Não tinha
certeza de quem era.
Mas, de fato, é um
elemento interessante.
É aquilo de senpai x kouhai.
Yuri... Acho que é válido.
Ei, que multiplicação é essa?
Me desapontou! Não sabia
que via a Tama-chan desse jeito!
Calma, calma...
Só achei que uma história assim
também seria boa!
A Tama-chan...
é a dominante!
Se fosse um homem,
seria do tipo magro e delicado,
mas na cama estaria
sempre por cima!
Ah, mas ser do tipo que atrai e aceita...
É você que olha pra ela
de um jeito indecente!
Tem alguma razão
pra mudar de gênero?
Hoje foi divertido, senpai.
Vou praticar mais um pouco
aquilo que me ensinaram.
Que tal deixar a Marika aqui ajudar?
Não, só pode jogar por até uma hora.
Quero que a Honda-chan
faça o design para nós.
Melhorando a habilidade