¡¿Qué ocurre, Shii?!
¡Honda-san se desmayó!
Cuenta atrás
¡Shii! ¿Cómo está Honda-san?
Aya…
Siento decirte esto, pero…
está enterrada en una montaña
de mangas antiguos.
Casi no puede respirar.
Lo siento. No hacía falta que vinieran.
Es solo un resfriado.
Mejoraré antes de lo que creen.
El tiempo está cambiando.
Tienes que descansar.
Gracias.
Gracias por venir hasta aquí.
¡No es nada!
Sentimos haber venido sin avisar.
¿Tu mamá también está fuera hoy?
Está muy ocupada en su trabajo.
Me dijo que volvería
tan pronto como pudiera.
37 grados. Es bastante.
¿Creen que podrían quedarse
un rato con Tamaki?
Iré a la farmacia por medicinas.
Seguro que nosotras podemos…
En estos caminos no.
Es un lío al otro lado de la estación.
Bueno, en ese caso, supongo que sí.
No tenemos mucho que hacer un domingo.
Cuento con ustedes.
Estaremos bien. No se preocupe.
¡Tenga cuidado!
¿No dijiste algo
sobre mangas antiguos, Shii?
Sobre eso…
Pensé que al menos podría dibujar,
pero cuando lo intenté, salió mal.
¿Que salió mal?
Si intento dibujar sintiéndome mal,
los personajes tienen cara de viejos…
¡Bueno, me alegra que estés bien!
¡¿Por qué me preocupaste, Shii?!
Hubiera venido sola
en una situación incómoda.
Además, no soy la mejor
comunicadora y necesitaba a alguien.
Siempre tan negativa…
Y dejé un regalo ya que estaba.
¡¿Cuándo fue?!
¿Diga?
¿Eres Haruma?
¿Sabes los guiones que tiene
Aya en el salón? Puedes leerlos.
¡¿Qué dices?! ¡Los escondí!
Baja la voz, Aya.
Lo siento, Honda-san.
¡Lo siento! Estoy bien…
¡¿Diga?! ¿Qué pasa ahí?
No pasa nada.
Lee y subraya las faltas
de ortografía que veas.
¡¿Qué me dirá Haruma cuando vuelva?!
¡Oye! ¡Deja de reírte!
Te ríes de mi historia, ¿no?
Oye, a esto se le llama editar.
¡¿Por qué estoy haciendo esto?!
Subí la plantilla.
Lo siento.
No puedes relajarte
con nosotras aquí, ¿no?
¿Quieres que salgamos?
¡No! Estoy bien…
¡Yo soy la que debería disculparse!
Debía acabar hoy…
Es verdad. Una hoja
con expresiones acabadas.
¿Podrás terminar a tiempo,
Fujikawa-san?
Sin problemas, capitana.
No te preocupes.
No pude hacer nada, solo dormir.
Creo que les debo una disculpa.
¿Qué dices?
Hoy, esta es nuestra sala del club.
Es suficiente, ¿no crees?
¿Qué significa eso?
Está programando.
Tal vez quiera que mejore
para que pueda dibujar.
Estaré aquí hasta que mejores.
¡¿O tal vez pueda programar
porque estoy callada?!
Capitana… No lo entiendo…
¡Cuida de ella, Aya!
¡¿Qué?! ¡Estás escapando!
¡Senpai!
¡No me dejes aquí, senpai!
Casa de Ayame
¡¿Qué hacen con Honda-senpai?!
¡Cállate!
La capitana y tú fueron amigas
durante mucho tiempo, ¿no?
Sí, desde quinto de primaria.
Siempre fue un fastidio.
Al principio,
incluso Fujikawa-san la asustaba.
Y su problema con las multitudes…
Fuimos a la Wintercom y volvió a casa
cuando llegamos a la estación…
Wintercom…
Es el Comiket de invierno, ¿no?
Sí, eso es. ¡Wintercom!
¡Parece que te lo aprendiste!
Bueno, volviendo a Shii.
Ella nunca dice lo que piensa.
Tal vez se esté acostumbrando
a ser capitana,
pero cuando intentaba hablar
con ella en la concentración…
No entregamos la historia
a tiempo y eso traerá problemas.
¿Debería trabajar en más cosas?
Para nada, ¡todo va según el plan!
¿O tal vez falles en la próxima fecha
y tenga que contarle a nuestras amigas
una historia sobre tu pasado oscuro?
Llévatelo. Te lo ruego.
Hablando de efectividad…
Parece se tarda…
Pero ¿a qué se refería
con lo que dijo antes?
¿Antes?
Dijo que hoy
esta sería la sala del club.
Tal vez se enojó
porque no puedo trabajar.
Estoy segura de que se divierte.
¿Cómo lo sabes?
Llevamos juntas mucho tiempo.
"Esta será nuestra sala del club".
Seguramente sea su modo de decir
que no te preocupes y te mejores.
Haces tu trabajo como miembro y eso.
A Shii le importa
el club SNS a su propio modo.
Y tú siempre das el 110 %.
Nunca desanimaría a una novata.
Intenta no chismear tanto, marimacho.
¡Bienvenida!
Estabas calentando un poco de okayu.
Okayu de tienda. Lo traje de casa.
Muchas gracias.
Tomaré un poco ahora.
Tenemos margen entre nuestra
fecha y el Comiket de verano,
¡Qué rico!
no tenemos que preocuparnos.
¿De verdad?
(Hoy)
Poses
Otras poses
Color, toques finales
Es la primera mitad de junio.
Planeé terminar el diseño de personajes
para finales de este mes.
Sin terminar 15 %
Terminados 85 %
Ya terminamos con la mayoría.
Pasaremos el resto
del mes puliendo cosas.
Mediados de agosto
Tiempo extra
Otros
Comiket de verano
Tómatelo con calma porque
hay exámenes en julio.
Para el arte de la portada
tendremos tiempo de sobra.
Eso me tranquiliza.
Te encargaste de todo.
Ahora mismo, céntrate en ponerte bien.
¿Qué te pasa, Aya? Estás muy callada.
¡No me digas
que te pegué el resfriado!
¡No! ¡Estoy bien!
¡He vuelto!
Traje medicinas.
La abuela está en casa.
Ahora, toma tu medicina y descansa.
¡Bien!
Al día siguiente estaba mejor.
¡Honda-chan! ¡Por aquí!
¡Hola a todas!
Siento no haber podido ir ayer.
La capitana me dijo
que necesitaba trabajar en casa.
Siento haberte preocupado.
Y gracias por lo de ayer.
Dale las gracias a Haruma-kun también.
¡Claro!
Nunca estuviste enamorada
y escribes cosas románticas.
Unas senpais maravillosas
y una escuela maravillosa…
Todos los días son maravillosos.
Ojalá fuera así por siempre…
Nos quedamos sin…
¿Sin qué?
Comiket de verano.
¡¿Qué?!
¡Lo siento! ¡No pude decírselo ayer!
Queridos Superestrés NS,
lamentamos informarles
de que no fueron elegidos este año.
No fueron elegidos
Bueno, algo me temía…
Pero eso significa…
que tendremos un juego terminado
y no podremos mostrarlo.
¡No pasa nada!
¡Me inscribí en Disc Only
por si esto pasaba!
¡Solo tenemos que terminarlo a tiempo!
Disc Only
¡Es un alivio, ¿cierto?!
¿Y cuándo empieza?
Entrada
Fecha: Domingo 9 de junio
En seis días.
¡Me voy!
¡Tama-chan! ¿Qué haces
en uniforme un sábado?
Tendremos una fiesta de pijamas.
Pero ¿para trabajar?
¡Sí!
¿Y tienen permiso?
Lo hablamos con el consejo estudiantil.
La fecha de entrega se acerca,
vamos a esforzarnos.
Todas trabajamos duro.
¡Y mira! ¡Llevo mi escáner,
mi cuaderno y mi pijama!
¿Y cuándo van a terminar?
¡Dijeron que esta noche!
Y entonces, iremos
directamente al evento mañana.
Hasta luego, Yumine.
Claro.
Pásalo bien.
A lo mejor podría prestar esa almohada.
¡Buenos días!
Club SNS
¡Gracias por venir!
Ya estamos las tres.
¿Fujikawa-senpai no pudo venir?
¿Parece que es difícil
acabar las canciones
sin el equipo que tiene en casa?
Lo mejor que puede hacer fuera
es retocar con las melodías.
Dijo que hacen falta
unos buenos cascos para mezclar.
Parece muy profesional.
Aunque no lo entiendo bien…
Bueno, veamos.
¿Trajeron lo que les pedí?
¿No dijiste que querías algo
que nos diera energía
cuando estuviéramos cansadas?
Traje esto.
Y yo traje esto.
¿Qué trajiste, Honda-san?
Traje esto.
Una foto…
¿Es de tu papá?
¡Sí!
Mis notas no eran tan buenas antes,
pero cuando miraba esta foto,
quería estudiar mucho.
No puedo mirarla directamente.
¿Debería estar aquí?
¡Es demasiado inocente para esto!
Honda-san:
Arte de la portada
Desarrollar las diferentes caras
Empecemos repasando qué hay que hacer.
Honda-san, me gustaría que termines
la portada para las 19:00.
¡Bien!
Traje una laptop que puedes usar.
Entendido.
¡Espera!
Seki:
Acabar el argumento
Leer guion
Depuración de versiones
Suministros
¡¿Mi lista no es muy larga?!
Es tu sanción
por avisar tarde del Comiket.
Bueno, no pensé que fuéramos
a hacerlo en una semana,
tal vez debería ser
una sentencia en suspenso…
¡Mi senpai y yo lo daremos todo, papá!
¡¿Qué más da?!
¡Solo es un poco de trabajo!
Bien dicho.
Es Fujikawa-san.
Los efectos de sonido
sin copyright son aburridos.
¿Te importa si empiezo
con la música de fondo?
¡No tenemos tiempo!
¡Solo haz lo que te digo!
¡Lo terminaré, lo prometo!
¿Qué tal las líneas?
Bien. Tiene buena pinta.
Creo que es diferente
de lo que dibujé antes.
¿Eso crees? Da igual.
Bueno, me preocupé un poco
cuando miraba los dibujos antiguos
y pensé en rehacerlos… No sé…
No hay tiempo para eso.
¡Es verdad!
Casi terminé con el diseño.
¡Es genial que todo sea tan monótono!
¿Segura que no lo pintaste todo
de un color y le añadiste unos iconos?
Prueba
El diseño liso se lleva hoy en día.
No sé. Parece
de aficionado que ahorra en…
Diseño. Liso.
Bueno…
Es la hora del almuerzo y tengo sueño.
Pero no puedo rendirme.
No queda mucho tiempo
y están trabajando duro.
Solo déjenme el guion a mí. Será fácil…
Bugs en la puerta, AbEnds por detrás.
Bugs… Bugs…Bugs…
¡Podemos hacerlo!
Se hace tarde. ¿Cómo vamos?
Normal… creo…
¡Muy mal!
¡Tenemos que centrarnos!
¡Senpai! Si te sientas así…
¡Luego me lo dices!
¡Hola! ¡Un pedido
de tres fideos Szechuan!
¡Luego!
¿Vieron a un repartidor?
Esperaba poder unirme a su club…
¡Luego!
¡Terminé el arte!
No me gustan algunos detalles,
pero bastará…
¡Qué tarde!
¡Tenía que acabar para las 19:00!
¡Siento la tardanza! Yo, este…
Honda-san…
No puedo contactar con Fujikawa-san.
Puede que esté durmiendo la siesta.
¿Una de cinco horas?
Bueno…
Volveré a llamarla.
No responde.
¡Iré a su casa!
Lo siento. No sé dónde vive.
Tal vez no deberíamos
haberle pedido tanto.
Seguramente.
Puede que quiera hacer
cosas propias y le pedimos esto…
En el peor de los casos, no volverá.
Tenemos que hacer
lo que podamos por ahora.
Bien. Buscaré algo sin copyright.
¿Por qué?
¿Capitana? ¿Seki-senpai?
¿Dicen que no confían en ella?
Puede que no la conozca tan bien,
¡pero pensaba que hicimos
algo muy divertido!
Nos reunimos, ¡salimos de compras!
Conozco a Fujikawa-senpai.
¿Qué?
Ella…
¿Cómo sé que se esfuerza?
¿Cómo sé que nos divertimos
haciendo esto?
No te sientas triste.
Te lo dije al principio, ¿no?
Hacer juegos es difícil.
Solo somos un club.
No podemos obligar a nadie a trabajar.
Nadie le paga por ello.
Si quiere dejarlo,
tenemos que aceptarlo.
Lo sé, pero… quiero confiar en ella.
Has recibido 6 archivos.
Aceptar      Rechazar
¡Las seis canciones que pediste!
¡Voy a dormir!
¡Sabía que lo conseguiría!
Menos mal.
¡Se las ingenió
para hacerlas de calidad!
¡Sí! ¡Son muy buenas!
¡Muy bien!
¡Esforcémonos para la recta final!
¡Sí!
¡Muy bien!
¡Aya, ve a imprimir el trabajo
de Honda-san! ¡30 copias!
¡Bien!
¡Terminé una hoja con las variaciones!
¡Bien! ¡Lo cambiaré con los temporales!
¿Comprobaste que funciona?
No, ¡pero funcionará!
¿Y el instalador?
¡Comprimamos el archivo!
¡Es la última variación!
¡Te la mando ahora!
¡Cambiando!
¡Y terminamos!
¡Grabando!
¡Bien!
La Magia de Stella,
¡qué nombre tan lindo!
Bueno, es el nombre de la protagonista,
pero tiene otro significado secreto.
¿Otro significado?
Exacto. Es como
dividimos el trabajo del juego.
¿Como dividimos…?
Programación, arte, argumento, sonido.
Es difícil terminar un juego
juntando lo que hacen otros.
Arte, gráficos
Argumento
Sistema
Música
Horarios, detalles, organización
Arte, gráficos
Argumento
Sistema
Música
Poner a alguien a cargo
para que organice todo…
¡Es un fenómeno llamado
"Magia de Stella"!
Stella significa "estrella".
Sí.
La magia del pentagrama,
de ahí La magia de Stella.
¿Qué? ¿Ya es de día?
Cierto, trabajamos hasta tarde.
La magia de Stella…
Lo conseguimos, papá.
Siento que hoy di un gran paso.
¡No tenemos tiempo de descansar!
Iremos directamente al evento.
¡Bien!
Qué brillante…
¿Cuánto durmieron?
Yo tomé una siesta.
¡Estaremos bien!
¡Toda esta energía alejará el cansancio!
¡Es un gran evento! ¡Tengo escalofríos!
¿Cuántos clubs irán?
¡180!
¡Y el año pasado fueron 1300 personas!
Son buenos números.
Estaba tan ocupada haciéndolo,
que no lo pensé.
Es mi primer evento doujin.
¿Cómo será?
¡Deprisa, Honda-san!
¡Bien!
¡Lo conseguí!
Es mi tesoro.
No puedo más…
Escuché que alguien me defendió.
¡Tamaki es una seme!
Ventas directas