Que brisa refrescante.
Parece que hoje vai ser mais um bom dia.
Eu digo isso, mas...
estou cheia de insegurança.
Tenho que desenhar pra
um clube que faz jogos...
Tamaki-chan!
F-Fujikawa-senpai?!
Desculpa, não queria te assustar.
Que gracinha.
Melhor se apressar, ou vai se atrasar.
O que estava fazendo?
Ah...
Gosto de ficar admirando
rios como esse.
É? Para alguém que acabou de
entrar na escola, está bem relaxada.
Venha, vamos juntas.
Tá!
Ah, mas você está de bicicleta...
Não tem problema,
prefiro ir conversando.
Ué? Aquela é a Murakami-san!
Verdade! É a presidente!
Ei!
Ei!!
Fingi que não as tinha visto...
...porque não sei sobre o que conversar.
Bom dia.
Fujikawa-senpai, não está
com os fones de ouvido hoje?
Eu trouxe, mas não ouço música
no caminho até a escola.
Afinal, o ambiente está repleto de sons.
Quero absorver vários sons e usá-los
como inspiração para criar músicas.
Isso parece impressionante.
Por outro lado, a presidente
estava ouvindo música.
Parece que inverteram.
Ah, eu sinto que as pessoas riem de mim
quando estou no meio da multidão.
É só para tapar os ouvidos.
Já isso não parece muito bom...
Fujikawa-senpai, compôs
outra música na noite passada?
É que hoje eu tenho que trabalhar,
então quis terminar ontem.
E no que você trabalha?
Garçonete num restaurante.
Você é incrível, Fujikawa-senpai!
Compõe músicas e ainda é garçonete.
Honda-chan, pode me chamar pelo
primeiro nome, fica menos formal.
E-Então... Kayo-senpai.
Não fico muito à vontade...
Isso é habilidade de comunicação?!
Ei!
Bom dia!
O Clube SNS já está todo reunido
logo cedo? Já começamos em sintonia.
O clube inteiro?
Ah, é verdade! Somos só nós quatro, né?
D-Desculpa por isso...
Por nossa falta de habilidade, você
foi a única do primeiro ano a entrar...
Desculpa, eu não disse nesse sentido!
Bom, depois pode ser que
entre mais gente nova.
Para isso, nós quatro
temos que mostrar serviço.
Oh! Que pessoa positiva!
Já sei. Que tal almoçarmos juntas?
Honda-chan, já marcou com alguém?
N-Não, estou livre.
Certo, está decidido.
Então, vamos indo?
Vamos!
Produção divertida
Hoje vou almoçar com
as senpais, na sala do clube.
Oh! Vai mostrar seus desenhos?
Espera! Isto ainda é segredo!
Ontem não consegui
desenhar direito...
E...
Desculpa! Preciso ir!
Até mais.
A amiga de infância foge
segurando algo constrangedor...
Que delícia!
Sala do clube
Fico envergonhada de mostrar
meus desenhos a outras pessoas.
Até agora, eu só copiei.
Bom, se não puder, tudo bem.
Será que eu vou mesmo servir?
"Nos encontramos novamente!"
"Você, que vive em harmonia na capital,
torna completo o meu jardim!"
"Vejam o orvalho sobre esta
Leontochir! É como se fosse seu..."
Está chorando?!
D-Desculpa! Parecia
estar se divertindo tanto!
Ah, Honda-san, espere!
É que... eu preciso ler em voz alta pra
sentir a emoção enquanto escrevo!
E escrevi uma boa fala!
É como uma explosão de catarse!
É que... É que... Bom, esqueça,
você não viu nada!
Esse caderno de desenhos!
Eu quero ver!
C-Certo! Se for só o começo...
Oh, você copiou o estilo.
É estranho ver outra pessoa
fazer ilustrações do nosso jogo.
E... a partir dessa página...
...não são cópias, eu usei
a imaginação pra desenhar.
E estão bem ruins.
É mesmo?
Aliás, as flores de
cerejeira já caíram, né...
O caminho da escola
estava sem graça.
Que gracinha...
Que achou depois de jogar o game
que fizemos no ano passado?
O estilo de arte é diferente
dos mangás que costumo ler.
No começo, fiquei perdida.
Mas, quanto mais jogava,
mais sentia afinidade.
Aí desenhar ficou divertido.
Entendi. Então, tudo bem!
Se desenhou com o que sentia,
não importa a técnica.
É esse tipo de arte crua que quero ver.
Então, vamos trocar! Mostro meus
desenhos se mostrar o que escreveu!
Mas ainda não tenho nada terminado!
Te mostro quando acabar!
M-Mesmo?
Então, gostaria de ler trabalhos
antigos. Tem alguma cópia?
Antigos?!
As coisas que escrevi
no clube de literatura...
Não! Sem chance! Nem pensar!
Aquela história...
"Desejos de Poeira Estelar — Parte Um"
Desejos de Poeira Estelar
Parte Um
Autora: Iri§
Autora: Iris.
"Isso aconteceu na noite
do meu 3.037º aniversário."
"As estrelas brilhantes no céu
pareciam lágrimas do paraíso..."
Shii, pare! Pare, de verdade!
Esqueça isso tudo!
Presidente, quando você chegou?
Estavam tão animadas,
ficou difícil de entrar.
Na próxima, avise!
Vamos comer.
Honda-chan, o "Desejos de Poeira Estelar"
é a obra-prima da Seki-sensei,
com uma reviravolta incrível!
A protagonista é...
Minha comida até ficou ruim.
Só estou te elogiando!
Minha irmã mais velha
queria muito ler a continuação.
Não mostre! Não compartilhe!
Também não use de assunto!
Qual é o problema?
Honda-san...
Sim?
Não a incomodou a pressão que
coloquei sobre você na outra vez?
Bom, sobre isso...
Eu...
...sinto muito.
Todas estão ansiosas para ver
seus desenhos. Assim como eu.
Está bem!
Que tal termos uma cena romântica
entre Stella e Samü no próximo jogo?
Deve ficar legal na tela.
Mas pessoalmente eu...
Se não me engano, Samü é o
homem galante e bonito no jogo...
Acho que fiz um desenho dele também.
Boa sorte em sua vida!
Desenho original
Outro dia eu mostro.
Tudo o que pediram veio direitinho?
S-Sim! Muito obrigada!
Impressionante, Fujikawa-san,
fica muito bem nessa roupa.
Sério?
Bem-vindos!
Mesa para quantas pessoas?
Bom, desta vez a produção
é uma história spin-off...
Não deve precisar fazer o design
para os personagens que aparecem.
Pode só usar o que
a Teru-senpai fez.
É a senpai que fundou
este clube, certo?
Isso mesmo.
Agora ela está na faculdade.
Ela faz desenhos adoráveis.
E ela mesma é muito bonita.
Do nada, ela juntou nós três
e sugeriu criarmos um jogo.
Isso mesmo! E fizemos
cosplay de batata também!
Batata?!
Mas tudo bem se quiser refazer o design.
Concordo. Desta vez,
a arte é da Honda-san.
Se tiver qualquer ideia, nos diga.
Bom, os desenhos dela são bem bonitos
e também achei maravilhosos
os personagens e a história.
Ora, fico até envergonhada.
Mas todos os personagens
são bonitos ou galantes.
Parece até um mangá para
garotas. Então... Bom...
Achei que também poderia ter
homens mais velhos como personagens!
I-Isto é...
S-Seja como for,
vamos continuar dando ideias!
Depois disso, decidimos a
direção da história e criamos a trama.
Aliás, o que era aquilo que
estava escrevendo no almoço?
Estava pensando em falas
de cenas importantes...
Cenas importantes?
Na última vez que fez algo assim,
você bagunçou todos os
horários, e tivemos
que virar noites com a
senpai antes do Comiket.
Não, desta vez não vai ter erro!
Desde o fundamental,
você ainda não fez a Parte Dois
de "Desejos de Poeira Estelar".
"Desta vez" o quê?
Já chega desse assunto!
Com licença.
Em respeito aos outros clientes, peço que
façam a reunião em um tom mais ameno.
D-Desculpa, Fujikawa-san.
Eu
Escrever o enredo
Fácil!
Uns 300kb?
Shii
Programar!
Quanto tempo
para fazer o site?
Honda-san!
Desenhos
Pode usar o design antigo
dos personagens
Design na tela
Trama (Vou me esforçar pra escrever!)
< Diretrizes da líder, divisão de deveres >
Voltando ao assunto! Quando a trama
ficar pronta, eu passo para a Honda-san!
^
Script
Debug
Repasse logo as coisas desta vez.
Deixa comigo!
Quer dizer que eu
não preciso desenhar ainda?
Só depois que a Aya decidir
que desenho vai em cada cena.
Por enquanto isso é tudo.
Alguma pergunta, Honda-san?
Honda-san?
Hã? Estava vendo como
vocês duas se dão super bem...
Percebi que ter proximidade é
importante em um projeto em grupo...
Proximidade?
A Shiina é só uma amiga de infância.
Pare de usar meu primeiro nome.
Por quê? É bonitinho!
Você mesma acha, né?
E você, Aya?
Ficaria bonitinha com aquelas
roupas pretas de antigamente.
Quando falava igual a um garoto...
Não desenterre o passado!
Por que sempre faz isso comigo?!
GRR
GRRRRRRR
Senhoras clientes...
Ela acabou nos expulsando...
Será que deixamos a
Fujikawa-senpai brava?
Que nada, ela é sempre séria com tudo.
Bom, eu vou seguir meu caminho.
Certo, até mais.
Tchau.
A Shii vai para o cursinho agora.
Como é estudiosa.
E ela tem razão. Na última vez, por
culpa minha, faltou tempo pra produção.
Desta vez vou escrever só o necessário!
Para isso, juntei ideias e
vou usar tudo o que tenho...
Desculpa, vai ter uns
homens mais velhos!
Não, é que... Bom, desculpa.
Todas parecem em sincronia,
e eu me pergunto se tenho lugar
no próximo trabalho de vocês.
Eu não quero que se sinta deslocada.
O primeiro trabalho já foi terminado.
Agora pode ser algo com o seu estilo...
Seja como for, é o que eu disse.
É verdade que quero ver
como fica com a sua arte!
Estamos nessa juntas!
C-Certo!
M-Mas acho que é uma ótima ideia
colocar homens mais velhos!
V-Vou tentar...
Disseram que não preciso desenhar
ainda, mas será que vou conseguir?
Decidi mudar esse meu jeito
indeciso, preciso ser firme!
Ué?
Lugar onde colocar as ideias
É o caderno da senpai...
Não esqueci um caderno
no restaurante ontem?
Não tinha nada esquecido lá.
Ainda não achou?
Aquele livro das trevas é o que
mais valorizo depois da minha vida!
É porque não organiza suas coisas.
Eu...
Isto estava junto das minhas coisas.
Não sabia que era algo tão... maduro...
Não tinha ideia que escrevia
esse tipo de coisa.
São coisas antigas! Eu não sou assim!
E-Eu não escrevi isso!
Que besteira é essa?
Yumine, desculpa por te pedir isso.
Tudo bem, eu também
queria conhecer o seu clube.
Basta que eu mostre seus desenhos
para suas senpais, certo?
Sim... Sinto muita vergonha, mas...
Se não mostrar, talvez não consiga
participar da produção.
Você mesma deveria mostrar.
E-Eu tenho medo!
Os desenhos da fundadora
do clube são tão bons!
Quando desenho, fica parecendo
com os mangás que eu tenho...
Acho que vão ficar bravas
por ser a sucessora...
Ah... A casa dela é cheia
de mangás antigos.
Todos naquele estilo
de homens durões...
Aliás, tudo bem se eu olhar, certo?
Faz tempo que
não vejo seus desenhos...
A-Ainda não!
Vai ver de qualquer jeito
na sala do clube...
Olhe depois, bem de leve, tá?
Como se vê algo de leve?
Tudo bem! Se penso no papai,
eu consigo me acalmar!
Hoje é o quarto sábado,
ele vai voltar pra casa!
Ver todas essas expressões...
é tão maravilhoso.
Vamos fazer
jogos doujin!
Clube
Só Olho de Peixe Morto
Na Falta de Sol
Shuttle Run
Clube "Só olho de peixe morto,
Na falta de sol, Shuttle Run"?
Que nome...
Tama-chan, o que está fazendo?
A vovó está te procurando!
Fingindo que estou na varanda!
Ela vivia com a cabeça nas nuvens
até o fim do ensino fundamental,
mas sua expressão mudou
desde que encontrou este clube.
Que ótimo que tenha achado um clube
tão maravilhoso, Tama-chan!
Com licença...
Ué?
Minhas desculpas, estávamos dançando.
Não esperávamos visitas,
perdoe a falta de cuidado.
Aceita alguns doces?
O-Obrigada...
Mover o corpo ajuda
a estimular o cérebro.
Nosso clube produz coisas,
já temos um projeto finalizado...
Ah, sim...
P-Por favor, não fale mal de nós por aí...
Imagina, não pretendia
fazer nada disso.
Se me lembro bem,
nos vimos no Clube PR, certo?
Veio por causa da Honda-san?
Sim, ela me pediu para vir.
Ela quer que eu mostre isto.
Oh! Podemos ver?
Sim, eu também estou curiosa
para ver o que ela desenhou...
N-Nossa diretora de som está
brigando com uma música!
Ei, seja mais firme!
Este é o primeiro clube da Tama-chan,
ela quer fazer o melhor que puder.
Sim! Dá pra ver que ela tem atitude!
A Tama-chan está tentando mudar,
quero muito dar apoio pra ela!
Mas agora fiquei
um pouco preocupada!
Aliás, estou preocupada! Aquela
garota avoada está se dando bem aqui?!
E que barulho é esse?!
Use o fone enquanto compõe!
Assim o som é diferente....
Não sou especialista, mas acho
que ela imita bem os desenhos.
Mas ela só mostrou os que copiou.
Sim, ela mesma disse isso...
Quero que mostre isto
sem eu estar presente.
Tenho vergonha de
mostrar o que desenho.
Mas eu tenho que mostrar tudo o que sou,
ou não poderei fazer o jogo!
F-Fizeram minha inocente
Tama-chan desenhar coisas obscenas?
O que pediram para ela desenhar?!
Está entendendo tudo errado!
Aliás, se ela deve desenhar
coisas para um jogo...
...ela vai precisar aprender
a fazer desenhos digitais, certo?
Bom, eventualmente...
Tem alguém que possa ensiná-la?
Oi?
Talvez a Teru-senpai possa,
se pedirmos...
Isso, não! Decidimos não incomodá-la
depois que ela se formasse!
É verdade, mas...
Ei, Fujikawa-san, tem ideia de alguém?
Está ouvindo?
Que tal a Temawari-san?
Temawari-san?
Estão falando daquela Temawari-san?!
A artista que fez o "800 Diabólicos e
Deliciosos Shogis"? É super famosa!
Ela lançou um livro assim?
Eu sou uma grande fã da Temawari-san!
Ela também é muito famosa na internet!
Ah, é o que parece. E esta aqui
sempre se encontra com ela.
Por favor, me apresente a ela!
Caramba, que susto!
Me avisem que temos visita!
Que lerdeza pra perceber!
Ah, então é amiga da Honda-chan?
Eu cuido das músicas,
me chamo Fujikawa Kayo.
Me chamo Fuda Yumine, sou do 1º ano.
Que tal começar a prestar atenção à
sua volta enquanto cria suas músicas?
Desculpa!
A Temawari-san vai fazer um drama-CD
de BL, eu estava compondo a música...
E acabou sendo difícil...
Um "boys love" da Temawari-sensei...
Quê?
A ilustração é bem bonita!
Se quiserem, eu provavelmente
posso ajudar com a arte digital.
Oh? É mesmo?
Mas pensamos nisso depois
de ver a arte da Tama-chan.
Aqui está!
Ah... Como pensei,
estilo de cara meio durão...
Aliás, não é "meio"...
Que maldade! Não é para rir! O que
a Tama-chan vai pensar se souber?!
Desculpa! Mas acho que não é
nada pra ela se envergonhar.
É verdade que o estilo é
bem diferente do da Teru-senpai.
E a Honda-chan deve estar
incomodada com isso.
Mas é muito bom! Além de ser divertido.
Divertido?
Consigo lembrar do sorriso dela
quando fez o esboço durante o Clube PR.
Se ela desenhar com aquela expressão,
nossos personagens serão bem felizes.
Mesmo essas coisas tão machonas!
Não vai me enganar,
mesmo que esteja fingindo!
Desculpa, ela é assim mesmo!
É natural dela.
Com licença!
Oh! Voltou, Yumine!
Mostrou meu caderno de desenhos?
Como foi?
Bom...
Tem algo que me incomoda.
Afinal, se digo que
"gostaram pelo seu sorriso",
não tem nada a ver
com o que ela desenhou.
D-Disseram que falta um pouco,
continue praticando.
Eu sabia.
Desculpa, é mentira.
Disseram que basta você sorrir
enquanto desenha, é o que importa.
Assim é provável que os
personagens serão felizes.
Desenhar sorrindo?
Até mais.
Obrigada!
Mas ainda acho melhor
você mesma mostrar a elas.
Porque é algo que
você desenhou, Tama-chan.
Certo?
Faz sentido, foi pensando nisso.
Me parece bom, vai aumentar
o mundo da história.
Pois é! Se não fizermos assim,
não faz sentido ter uma nova arte.
Entendi. Farei o que puder
para incorporar no enredo.
Verdade?
Se quiser, eu te ajudo,
como na parte da arte digital.
Quero!
Mas, Yumine, não vai estar ocupada
com o Clube de Ilustração?
Então... você me ajuda nos
desenhos quando eu precisar?
É claro! Vou me esforçar!
Não! Não vou forçar a doce e
inocente Tama-chan a desenhar BL
e depois pensar
coisas indecentes como
"ela fica adorável toda envergonhada"!
Yumine?
Quem foi?!
Stella, vamos fugir juntos daqui!
Quem é você?
Pare!
Primeiro foque em
terminar pelo menos um.
Mas eu...
Intermediar itens