Novo Atashinchi
Opa.
Hora da nossa limpeza de fim de ano!
Mikan, a Profissional de Limpeza de Janelas
Consegui essa nova caixa numa liquidação.
Agora posso organizar tudo direitinho.
Não tem espaço para a caixa.
Acho que vou ter que
me livrar de alguma coisa.
"Jogue fora as coisas que
não empolgam mais você".
Ou coisa assim...
O que eu jogo fora?
Coisas que não me empolgam mais
Tampa de vaso sanitário que não encaixa direito?
Na verdade, eu me empolgo com isso.
Taças de champagne que você ganhou em um sorteio?
Eu amo elas!
Aquela ferramente estranha que você comprou na empolgação?
Eu vou me empolgar com ela um dia.
Que difícil.
Hã?
O ventilador.
Tenho que jogar fora.
Aqui também está cheio.
Vou colocar no quarto do Yuzu.
Poxa vida!
Ele vai ficar tão irritado.
Mas eu também não posso
me livrar do ventilador.
Então está na hora da limpeza
de banheiro de fim de ano!
Spray para Mofo
V-A-Z-I-O
É isto, vou começar
com um aspirador clássico!
Não está funcionando...
Novo Atashinchi
Acho que vou dar um tempo.
Sei que tem um monte de
poeira e sujeira nesta casa,
mas talvez eu deixe assim.
Está cheio de coisa nos armários,
tem o ar condicionado...
A sujeira atrás dos móveis.
Talvez eu possa deixá-los
em paz neste ano...
Nossa, estou com tanta fome!
Hora perfeita!
Pode me ajudar com a limpeza?
Bem, quando você fala assim...
O que é isto?
Você comprou alguma coisa gostosa?
É uma ferramenta para limpar janelas.
Recomendação da Sra. Mizushima.
Ela disse que era incrível.
Vamos tentar.
Uau, quando chega perto, dá para
ver como nossas janelas estão sujas.
Por isso vamos usar isto.
Olha, é assim que se faz.
Incrível!
Quem pensaria que as
janelas ficariam tão limpas?
O que isto quer dizer?
Nada!
Deixe-me ver.
Será ainda mais incrível se usarmos nesse lado.
Que frio!
Olha só!
Está brilhando!
Não dá nem para perceber que tem vidro aqui.
Ora, ora.
Limpa, limpa.
Olha que beleza!
Quem pensaria que eu tenho um
talento de deixar as janelas tão bonitas?
Agora eu sou uma Profissional
de Limpeza de Janelas.
Nascida em uma casa com janelas,
eu passei 17 anos entre elas.
Limpar janelas é a única coisa que me alegra.
Quando o assunto é limpar janelas,
ninguém pode competir comigo!
Olha, até os pássaros e o sol estão
curiosos para ver minha habilidade.
Eu também vou tentar.
A Sra. Mizushima disse que isso
vai tirar a sujeira só com água.
Funciona mesmo.
Espera!
Tenho que limpar de cima para baixo.
Isso parece... alto demais.
Bem, deixamos para a próxima.
Ela nunca limpa quando eu peço,
mas olha ela com uma ferramenta.
E pronto!
Certo! Dá uma olhada nessa belezura!
É mesmo lindo, mestre!
Limpo como o gelo!
O que você esperava?
Ei, mestre?
Sim?
Você acha que poderia me
emprestar isso por um tempo?
O que você disse?
Eu quero ser como você
e limpar janelas, mestre!
Você ainda não está pronta para isso!
Mas... você não pode nem me ensinar?
O quê?
Isso não é escola!
Dê o fora daqui se quiser que eu te ensine tudo!
Me desculpe.
Você acha que pode me observar
e roubar os meus segredos?
Agora me passe o pano!
Sim!
E então, eu tenho a prova
nº 3 da Sra, Mizushima.
É uma vassoura grande, perfeita para a sacada!
A Mikan está empolgada, eu não posso
deixar ela parar com essas janelas!
O que foi, mestre?
Droga! Meu coração não está envolvido nisso!
Você faz!
Tem certeza?
Rápido, antes que eu mude de ideia!
Sim!
Tola!
Pare de ter tanto medo!
O que você estava olhando esse tempo todo?
Você é uma desgraça!
Passa logo essa coisa, tola!
Sim!
Mestre!
Nada mal...
Ah, obrigada, mestre.
Mestre...
Que coisa mais nobre o que fazemos!
Hum...
Você não está apenas limpando janelas, sabe.
Você está limpando toda a sujeira
da sua alma. Lembre-se disso!
Sim!
Uau! Que janelas lindas!
Você sabe?
Então talvez você pudesse tentar isso.
Limpar com uma vassoura é tranquilo!
Mas antes de usá-la, você terá
que limpar um pouco a sacada.
E quando terminar, precisa lavar o
duto de ventilação com uma esponja.
Então, se pudesse limpar os armários,
eu queria mesmo guardar o ventilador.
Eu me lembrei que tenho coisas a fazer.
Você ficou gananciosa demais.
Novo Atashinchi
Hora de comer!
Sabe de uma coisa?
Sim?
Bem, isso aconteceu há muito tempo...
Ouvi alguém falando
enquanto fazia compras.
A estufa?
Sim, a estufa...
A estufa... Estufa?
Isso me fez lembrar uma
coisa e eu corri para casa.
Eu tinha esquecido de desligar nossa estufa!
Então foi como um pressentimento?
Não sei se pressentimento ou...
Os Palpites de Inteligência de Mamãe
Foi mais... bem, teve essa outra vez.
Eu estava escolhendo um
vinho para dar de presente.
Tinto ou branco?
Qual eu escolho?
Branco é a escolha certa!
Quer dizer, eu achei que tivessem
rosa, mas branco é melhor.
Eu acho que estão falando de celulares.
Branco é a escolha certa!
Foi quando acabei
escolhendo o vinho branco...
Eles me disseram que gostaram
mesmo daquele vinho.
Hã? É mesmo?
Foi isso que aconteceu.
Então, agindo no que eu
ouvi, foi a escolha certa.
Acontece demais.
Não é nem mais um palpite.
É como se fosse um enxame de inteligência.
Acha mesmo?
Se você pegar um palpite e misturar
com enxame de inteligência...
Você fica com...
Palpite de Inteligência.
Palpite de Inteligência?
E esse pão de melão?
É incrível!
Aqui vem outro palpite de inteligência!
Hã?
Hoje, quando eu estava na loja...
Ouvi um garoto atrás de mim dizendo...
Mãe, pode me comprar um pão de melão?
Eu respondi a isso e comprei. Deve
ser por isso que está tão bom.
Um exemplo perfeito de palpite de inteligência.
Não sei.
Claro que é.
Foi por causa disso.
Novo Atashinchi
Será que eu devo levar um guarda-chuva?
Mas a previsão do tempo
disse que ia fazer sol...
Sra. Orikasa!
Quanto tempo!
Ori... kasa...
Dobre... Guarda-chuva...
Guarda-chuva... dobrável!
Suponho que eu deva
levar uma sombrinha na bolsa.
Funciona!
Os palpites de inteligência estão funcionando!
Novo Atashinchi
O que eu deveria comer hoje?
Este lugar tem um sushi inari bem gostoso.
Mas esse lugar tem um ótimo curry
indiano e um naan de queijo!
E os bolinhos de polvo que
sempre tem fila, hoje, estão vazios!
O que eu devia escolher?
Não consigo decidir.
Já sei!
Hora perfeita para palpites de inteligência!
Me diga, enxame.
Sempre os joelhos?
Isso mesmo.
Sempre que me exercito,
eu sinto primeiro nos joelhos.
Os joelhos. Os joelhos. Joelhos.
Joelhos. Joelhos... Joelhos... Joelhos...
Joelhos... Pizza!
Muito obrigado!
Hoje eu comprava uma e ganhava uma de graça!
Compre uma e ganhe outra!
E foi tudo graças aos meus
palpites de inteligência!
Hã?
Meus palpites de inteligência
estão a todo o vapor!
Foi mesmo ótimo!
Estava tão gostoso assim?
Sim, ótimo!
Eu também quero!
Não posso deixar o meu
poder do enxame fugir.
Cuton... Cuton... Cuton...
Cuton... Cuton... Cuton..
Cuton... Cuton... Cuton... Udon?
Não, não é udon.
Cuton... Cuton... Cuton...
Cuton... Cuton.. Cuton... Futon?
Os Futons!
Essa foi por pouco!
Novo Atashinchi
Se passasse mais um tempo,
nossos futons estariam arruinados!
Viram meus palpites de inteligência?
Que bom para você!
Sim, mas aposto que os seus palpites de
inteligência devem falhar muito também.
Hã?
Qual o problema dessa camisa floral
que você me comprou semana passada?
Ah, essa camisa...
Eu estava mesmo perdida quando comprei.
Qual eu escolho?
É a hora perfeita para um
palpite de inteligência.
Um ator precisa mesmo de algo especial...
Algo especial... Algo especial...
Isso mesmo! O Yuzuhiko precisa
e uma camisa com algo especial!
Obrigada, palpite de inteligência!
Não! Eu não preciso!
Que tipo de exagero foi esse?
Você acha que foi exagero?
Graças a isso, você tem essa camisa incrível!
Essa camisa é especial demais!
Pare de confiar tanto nesse troço!
Novo Atashinchi
Sra. Tachibana!
Ah, Sra. Mizushima!
Que moça bonita.
Esta é a minha amiga, Sra. Matsunaga.
Ela é modelo!
Prazer em conhecê-la.
Você é tão magra! E suas
pernas são tão compridas!
O que eu tenho que comer
para parecer com você?
Ah, nada disso.
Sua estrutura facial é perfeita.
É como se tivesse sido esculpida!
É outro nível! Está tudo tão perfeito!
Sra. Tachibana, você não pode dizer para alguém
na área dela que o rosto parece esculpido!
Hã? Por quê?
Porque parece que você
acha que ela fez plástica!
Não foi isso que eu quis dizer.
Sabe, "esculpida por Deus"!
Obrigada, mas eu não fiz nada.
Isso, isso.
Então você é quase como...
Um manequim!
Eu queria dizer que você tem
o rosto de um manequim!
Sra. Tachibana! Não melhorou nada!
Parecer uma boneca não é bom?
Mas você disse manequim! Não pode!
É mesmo?
A Sra. Tachibana quis dizer que
sua pele é quase transparente.
S-Sim.. É transparente e branca, quase como...
Um boneco de cera!
Mamãe é Ruim com Exemplos
Me desculpe pelo outro dia, eu
disse umas coisas estranhas.
Tudo bem!
Não se preocupe.
Ela estava rindo também.
Eu nunca fui boa em dizer a coisa certa.
Bem, tem isso, mas...
Sabe, teve aquela outra vez...
Que belo dia!
É mesmo.
Sra. Misumi!
Boa tarde.
Você está linda hoje!
Estou?
Você tem esse clima diferente sobre hoje.
É como... É como...
Como o quê?
Como...
Aqueles presentes festivos do dia de Finados!
Eu disse algo errado de novo.
Olha só!
Que cachorrinho bonito!
Ele é mesmo, mas tem engordado um pouco.
Não, não...
Ele é muito fofo... Que nem... Que nem...
Um presunto festivo do dia de Finados!
Sra. Tachibana!
Não é minha culpa, ela parecia bem
o bastante para estar no comercial.
Ela entendeu.
Você se empolga fácil demais.
Eu sou tão ruim para
expressar minha admiração...
Você disse!
Hã?
Nada! Esquece!
Novo Atashinchi
Que belo dia!
O dia perfeito para uma viagem!
Ah! Que lindo!
Olha, querido! Olha as montanhas!
Elas são lindas!
São mesmo.
O ar é tão fresco.
É mesmo.
E essas belas montanhas...
É como... É como... Um comercial
para um poço artesiano!
Ou um pôster de uma agência de viagem...
Ou um pôster de um spa.
Não é, querido?
Olha aquela nuvem!
É tão estranha!
É mesmo.
É uma bela nuvem.
Que formato estranho.
É como... É como...
Se tivesse a forma de um cocô!
Não acha?
Cocô! Cocô!
O que acha, querido?
Nuvem de cocô!
Acho que eu disse alguma
coisa estranha de novo.
Não vou dizer mais nada.
Sejam bem-vindos.
Obrigado.
Por favor, me sigam.
Olha! Neve!
Estão dizendo que vai se acumular de noite.
O clima é tão agradável.
Assim como... Assim como...
Que linda.
Um um travesseiro aberto!
Assim como...
Um prato de sashimi.
O que foi?
Você tem estado quieta esse tempo todo.
Eu sou tão ruim em expressar minha admiração.
Quando tento dizer algo assim,
as pessoas se sentem estranhas.
É que eu sempre me empolgo
com a minha admiração.
Seus exemplos, não é?
Hã?
Tanto faz, por que não diz?
É mesmo.
Chegamos até aqui, não
tem por que eu ficar quieta.
O peixe está brilhando! Parece gostoso!
Não é, querido?
Delicioso.
Não consigo comer coisa assim em Tóquio.
Que bom que viemos.
Sim.
Um tentáculo de lula!
Se moveu.
Aposto que mataram esse daqui!
Sua tenpura.
Bem, você vai ficar olhando para esse camarão?
Parece maravilhoso.
Tão grandes! Olha o formato!
É como... É como...
É como uma réplica de cera!
É sempre tão calmo quando neva.
É mesmo lindo.
Sim.
Ei, isso não lembra você de nada?
Olhando para a neve no céu noturno,
não consigo parar de pensar
naquela noite de Ano Novo.
"Ano Vem, Ano Vai".
Você entendeu o nome do programa errado.
Hã?
Não foi nada.
Você está certa.
Novo Atashinchi
"Um Natal de Urso"
"Mamãe Pré-Histórica Depende da Sua Intuição"
"Iwaki e o Bolo de Natal"
No próximo episódio de "Novo Atashinchi":
"Um Natal de Urso" e outros dois episódios!
Bate o sino, pequenino!
Sino de Belém!
Feliz Natal!