Novo Atashinchi
Lá está ela!
É a Sudou-chan!
A Sudou-chan sempre está sorrindo!
Sudou-chan
Eu amo o modo que você sorri
Desde o começo da manhã
Brincadeira!
Os Óculos da Sudou-chan
Aí, Fujino.
E-E aí.
Bom dia.
A Sudou-chan está usando óculos hoje!
Que coisa mais fofa!
A Sudou-chan com óculos! A Sudou-chan com óculos!
Fujino?
Você perguntou por que eu
estou usando óculos hoje.
Bem...
Eu estava tirando as lentes ontem...
Aí deixei cair minhas duas lentes de contato.
Acho que vou usar os óculos por um tempo.
Meus óculos não estão aqui.
Óculos... Onde estão os meus óculos?
Se eu não estiver de lentes, não
consigo encontrar os meus óculos.
E se eu não estiver de óculos,
não consigo achar minhas lentes.
Óculos...
Onde estão meus óculos...
Eu finalmente encontrei os meus óculos,
mas não achei minhas lentes
de contato em lugar nenhum.
Então decidi que ia sempre deixar meus
óculos por perto, caso perdesse minhas lentes.
A história tem detalhes desnecessários.
O quê?
Não, eu estava pensando que
você não seria capaz...
de ver bem toda a situação sem lentes...
Cara, que ótimos trocadilhos.
Não, nada de mais.
Tachibana-kun, isso foi incrível!
Você pensou nisso na hora?
Eu quero... Eu quero que a Sudou-chan
pense que eu também sou engraçado!
Você não enxerga de perto?
Não é tão ruim assim. Não faz muito tempo,
eu peguei o lixo sem os óculos
porque era bem perto e...
Tinha um gato.
Vem cá, gatinho, gatinho!
Gatinho?
E era, na verdade, uma sacola plástica.
É terrível, não é?
Sim, é.
Ah, a Sudou-chan enxerga tão mal!
Essa não, eu disse isso em voz alta...
É agora ou nunca! Eu tenho
que dizer uma coisa engraçada!
Eu tenho que fazer a Sudou-chan rir!
Ouvir o riso dela!
Tenho que fazer ela
achar que eu sou engraçado!
Alguma coisa... Alguma coisa... Eu tenho
que dizer alguma coisa engraçada!
Kaa!
Bem, foi uma grande piada com um Kaa!
Que piada velha...
Foi tão idiota!
Eu sou tão idiota!
Por que fui dizer isso?
Agora a Sudou-chan acha que sou chato!
O Fujino espera demais das piadas dele...
Novo Atashinchi
Guerra Onin
A esposa de Yoshimasa Ashikaga...
Eu tenho que recuperar o
meu nome de algum jeito.
Preciso que a Sudou-chan ache
que eu sou engraçado!
Eu vou me tornar esse cara!
Eu vou só bater um papo com ela
e fazê-la rir de algum jeito.
"Que engraçado! É tão
divertido conversar com você!"
Brincadeira!
Fujino?
Novo Atashinchi
Guerra Onin
Período Muromachi
Então a briga entre as famílias no período
Muromachi levou até a Guerra Onin.
Guerra Onin
Ele está rindo sobre a Guerra Onin?
Entendi!
Quando chegar a hora da deixa da piada...
Talvez eu faça algo cheio de ação!
Talvez seja exagerado demais...
Mas quero terminar bem...
Ele está tentando imitar a Guerra Onin?
A Guerra Onin.
Fujino, você é tão...
Banheiro Masculino
Beleza!
Desculpe, você tem um minuto?
Não faz muito tempo...
A alça da nossa chaleira
se soltou em um dos lados
e a coisa toda saiu sozinha.
Achei que eu ainda poderia usá-la
para ferver água, mesmo sem uma alça.
Então eu liguei o fogão...
...mas percebi que não tinha
como segurar ela sem a alça.
Ai!
Então o ponto da história é...
Você não conseguiu mais usá-la.
Ishida, como você é boa!
Achei que a história da
chaleira foi mesmo engraçada.
Eu pensei tanto na deixa...
Entendo.
Eu que queria dizer.
Ele se esforça tanto...
Eu queria tanto dizer isso!
Isso dói!
Fujino...
Yuzupin?
Você pode fazer aquilo?
A Guerra Onin.
Hã?
Sabe, a...
Guerra Onin!
Guerra Onin, 1467
Novo Atashinchi
Sim, isso aí!
Me desculpe a demora.
Seja bem-vinda.
Mizushima-san, você está atrasada.
Me desculpe!
Estava comprando donuts.
Tome!
Ora!
Aqui!
Você comprou para nós?
Sim!
Você disse que gostava, Machiko-san.
Hã?
Ah, bem, na verdade, é o meu marido que gosta.
Ah, mas esses donuts são tão gostosos.
Cheios de sabor e tão macios
que derretem na boca.
O que eu posso trazer?
Um café preto.
Já vai.
E também não são doces demais! São viciantes!
É por causa da farinha fina que eles usam.
É farinha de alta qualidade feita aqui, então não
tem ingredientes artificiais para misturar os sabores.
Só donuts!
Mesmo assim, donuts!
Mas tem que ser donuts!
Donuts! Donuts!
O Boom dos Donuts
Mizushima-san, seus olhos estão
começando a parecer donuts.
Você está mesmo viciada!
Me desculpe.
Eu sempre me empolgo quando
começo a falar de donuts.
Bem, tem um boom de donuts agora.
É o caso da Mizushima-san.
Isso me lembra.
Olhem só isso.
Essa revista tem aquela loja de donuts!
Olhe!
Hã?
"O donuts incrível que você
precisa experimentar."
Onde?
Olha só.
O donuts incrível que você
precisa experimentar!!
É verdade.
Uau, esse daqui parece uma delícia.
Sim, eu posso dizer que
é um dos meus favoritos.
Pessoalmente, eu os acho doces demais.
Esse daqui também parece ótimo!
A massa é densa e a textura é ótima!
E estes?
Um sabor bem direto, você
paga pelo que recebe.
Mizushima-san, que incrível.
Já fui a quase todos os lugares daqui.
Ora...
Bem, é quase uma peregrinação.
Aqui está.
Peregrinação?
Você espera encontrar com deus?
Isso mesmo!
Na chuva... No vento...
Eu ando pelas lojas de donuts.
Eu considero uma loja de
donuts um lugar sagrado.
Folga Semanal
Parto em uma jornada
em busca do donut supremo.
E quando finalmente encontro
os donuts que eu procuro...
Donuts Feitos à Mão
O que eu posso sentir, além de gratidão?
Então por que não faz isso
como o seu guia de viagem?
Ah, como aqueles carimbos
que colocam nos templos?
Sim.
Mas ao invés de um carimbo, que tal
uma marca de gordura em cada página?
Que ótima ideia!
A peregrinação de donuts perfeita.
Esse foi incrível.
É mesmo?
É o único lugar que eu não fui ainda!
O Sabor que Vale a Espera de Duas Horas!
As pessoas esperam por horas na frente da loja!
Sim.
Eu fui com meu marido e os
donuts eram mesmo surpreendentes.
Eles eram tão bons assim?
Demais!
Da próxima vez que eu for, eu
fico na fila e compro para você.
Hã?
É mesmo?
Muito obrigada, Machiko-san!
Você me deixa tão feliz!
Ela está mesmo louca por donuts.
Quais os melhores
que você comeu até agora?
Hã?
Bom, comi muitos donuts
diferentes, com certeza.
Mas acho que os melhores eram os
que a minha mãe fritava como lanche.
Novo Atashinchi
O que eu deveria servir junto do chá de hoje?
Já sei, vou pegar os donuts que eu falei.
Ainda tenho tempo.
É porque estavam na revista?
Essa não...
Talvez eu não chegue a tempo.
Se você for comprar uma dúzia,
por favor, venha por aqui.
Uma dúzia são doze.
São quatro, então temos como dar conta.
Vou fazer isso.
Olá!
Entre, entre!
Enviaram os donuts que eu
estava tão curiosa para comer!
Eu não sei qual o mais gostoso,
então eu trouxe todos eles.
Tem quatro de nós, então
acho que conseguiremos.
Obrigada.
Esses são os donuts que você
estava falando no outro dia.
Entendo...
Comprei uma dúzia.
Uma dúzia?
Boa tarde!
Eu estava visitando meus pais até
ontem e trouxe isso de presente.
Eles são populares demais por lá, e eu queria
muito que você experimentasse, Mizushima-san!
Eu trouxe o suficiente para nós quatro.
Hã?
Me desculpe, eu me atrasei fritando donuts!
Fritando?
Você disse que os donuts feitos na
casa da sua mãe eram os melhores.
Por isso eu resolvi fazer esse monte.
Me desculpem por terem
feito tudo isso por mim.
Não foi nada.
Eu deveria ter dito que compraria donuts.
Não peça desculpas.
Você até ficou na fila.
Eu também não devia ter comprado.
Tudo bem!
Eu não devia ter fritado eles.
Eu me sinto mal agora...
Tudo por minha causa...
Ah, para!
Uma dúzia...
Tudo bem!
Da terra dos meus pais...
Novo Atashinchi
Eu tive uma ideia!
Uma sacola de donuts gourmet
para toda a família aproveitar!
Eu não preciso...
...mesmo disso.
Só queria que você experimentasse.
E ficamos por aqui!
Só isso de jantar?
O foco da refeição será a sobremesa!
Hã?
Sobremesa?
Um buffet de donuts!
Alguns dias depois
Hã?
Eu não me lembro de uma
loja de donuts por aqui.
Tenho que contar para a Mizushima-san!
Mas primeiro...
Mizushima-san!
Eu sabia que você viria!
Olha só, donuts!
Na verdade, agora estou viciada em pipoca.
Pipoca de Macaroon
P-Pipoca?
Me desculpe, mas já vão estourar a
próxima leva, então tenho que correr!
Até mais!
P-P-Pipoca...
Novo Atashinchi
Mãe
Por que eu não levei minha chave?
E claro, essa é a hora que ela não atende.
Que frio.
Por favor, venha logo!
Mikan-chan?
Ah, boa tarde.
O que você está fazendo aqui?
Bem...
Você ficou trancada do lado de fora?
Sim...
Está frio.
Quer esperar na minha casa?
Eu sei que você tem que trabalhar...
Entre, entre.
Me desculpe.
O que me Interessa Ultimamente
Que quentinho!
Minha vizinha, a Koshino-san,
é desenhista de mangá.
Pode ser café?
Sim!
Que bom.
Ela trabalha em casa e sempre
parece muito ocupada.
Eu tenho que passar tinta em mais
três páginas e retocar outras dez!
Sensei, pode olhar este pra mim?
Estou livre hoje
Esqueci a minha chave.
Vou esperar na vizinha.
Mikan
e vou ficar sozinha até à noite.
Ah, já que você está aqui...
Sim?
Poderia me dizer algumas coisas
sobre os colegiais de hoje em dia?
Ela é desenhista de mangá,
então ela sempre junta
material para o seu trabalho.
O que anda na moda nas escolas, hoje?
Ah, bem...
O que interessa você ultimamente?
Bem...
Deixa eu pensar...
O que me interessa... ultimamente...
Ultimamente...
A Reunião Perpétua ao Vivo!?
Alguma coisa interessante ultimamente?
O Iwaki-kun...
Não posso falar dele!
Iwaki-kun!
E ursinhos?
Isso não é recente.
Quero comer takoyaki.
Uma festa de takoyaki!
Takofesta?
Eu quero uma takofesta!
Churrasco...
Festa de carne...
E arroz?
Festa de arroz!
Quero uma festa de arroz!
Hã? Ela vai achar que eu só penso em comida.
E que tal este mangá?
É "A Batida do Coração na Estrada da Morte"!
Nós temos a coleção inteira.
Vão fazer um filme.
Pode ser bom.
Certo, "A Batida do Coração
na Estrada da Morte"
é oficialmente o que estamos
interessados ultimamente.
O que você acha?
Bem, a Koshino-sensei é
uma desenhista de mangá.
Qual o protocolo para falar
de um mangá para ela?
Então?
Acho que não tem nada de mais.
Então, você tem alguém de quem gosta?
Que eu gosto?
Sim, tem alguém de quem você goste?
Iwaki-kun...
Não mesmo...
E você já beijou alguém?
B-Beijo?
Como os colegiais se sentem
sobre beijos hoje em dia?
Não, nada de beijos!
Cheguei!
É a mamãe!
Ela finalmente voltou!
Espero que não esteja incomodando.
Me desculpe.
Não foi nada.
Posso perguntar uma coisa, como ginasial?
É para o mangá dela.
Em que você está interessado ultimamente?
Em que estou interessado...
Você está andando que nem um
caranguejo com o Fujino ultimamente.
Que idiota.
Qualquer coisa.
Algum jogo que você goste
de jogar com os seus amigos.
O que será aquilo...
Sim!
A capivara!
Ei, por que você acha que todos sentem
um cheiro diferente nessa casa?
Não vamos pensar nisso agora!
Baseball!
Por que inglês?
Mas qual o problema do calendário?
Quando eu tiver quinze anos,
eu me foco nos estudos.
É o caranguejo!
Não pode ser só isso.
Yuzu, Yuzu!
Responda logo!
Eu estava pensando!
O que interessa ultimamente!
O que interessa você ultimamente?
Meu futuro!
Você é mesmo um ginasial!
Mas eu sou um ginasial.
Pare de retrucar, você sou eu!
Andar de caranguejo!
Ei, se você tivesse um superpoder, qual seria?
Amanhã vamos comer curry!
Ei, eus! Precisamos levar isso a sério!
E sobre amor?
Tem alguém de quem você goste?
Qual o seu tipo?
Ela perguntou qual o nosso tipo.
Nossa irmã está olhando.
E agora?
Bem, quem é a atriz que você mais gosta?
Pare de olhar!
Eu não consigo falar disso
na frente da minha irmã!
Oh, my God!
É a sua mãe!
Sim, ela finalmente voltou.
Me desculpe mesmo.
Não se preocupe.
Tenho perguntas para você também.
Esqueci a minha chave.
Vou esperar na vizinha.
Yu        Mikan        Pai.
Hã?
É para o mangá dela.
Tem alguma coisa que
interesse você ultimamente?
Estou com fome.
Você sempre vem direto para
casa depois do trabalho?
Pai, pode responder direito.
Me desculpe, eu não vou atrapalhar mais.
Mas já que estão todos aqui,
eu gostaria de terminar.
É para o mangá dela.
Tem alguma coisa que
interesse você ultimamente?
Meus interesses...
Economizar!
Gordura corporal.
Uma liquidação no supermercado...
A linha onde começa o cabelo do meu marido.
Um pudim pela metade na geladeira.
Um drama com traição.
Mas você não quer dizer nada de estranho.
Ela vai colocar em um mangá.
Estou interessada no
estado da nossa educação!
Como vivemos neste mundo,
eu sempre penso em educação.
Por favor, me deixem entrevistá-los de novo.
Muito obrigada.
Boa noite.
Mãe...
O estado da nossa educação?
Você é tão boa em pensar coisas na hora.
Eu não acredito.
Que farsante.
Não é verdade.
Eu pensei mesmo sobre isso!
Novo Atashinchi
"Mikan, a Profissional de Limpeza de Janelas"
"Mamãe e os Insetos"
"Mamãe é Ruim com Exemplos"
No próximo episódio de "Novo Atashinchi":
"Mikan, a Profissional de Limpeza
de Janelas" e outros dois episódios.
Yuzuhiko, você precisa mesmo
de um desenho de flores!
Está na cara!