Mãe, Mikan, Yuzu, Pai, vamos lá
O clima de hoje está ótimo, me sinto ótima
Uma testa brilhante é um sinal de boa saúde
Espera!
Praticar karaokê, fazer compras de mercearia
Mas!
As pessoas riem quando passam
Por quê?
Sempre que você se sentir triste
Ei!
Eu lhe darei um abraço
Agora, vocês, vocês aí, todos vocês
Sorria à vontade
Para um sonho maior, para o amanhã
Anime-se, continue correndo
Mesmo que você não tenha nada,
mesmo que você esteja preocupado
Não chore, você pode superar
Vamos ter um dia maravilhoso
Mãe, Mikan, Yuzu, Pai, vamos lá
Novo Atashinchi
Muito obrigada.
Não foi nada.
Takkun, vamos brincar
juntos até sua mãe voltar.
O que você gostaria de fazer?
Eu quero sair!
Você pode brincar lá fora outra hora.
Não, eu quero brincar lá fora!
Eu quero ir lá fora!
Estou esperando uma entrega.
Lá fora! Lá fora!
Eu quero sair!
Voltei.
Mano!
Bem na hora!
Yuu-chan, por que não leva o Takkun lá fora?
Hã?
O Festival de Jogar Soja do Takkun
Robaron, vamos nos transformar!
Bem, acho que ainda estou livre.
Certo, Takkun.
Do que você quer brincar?
Vamos brincar de pegar!
Claro, vamos jogar "pedra, papel ou tesoura"
para ver quem vai ser o demônio.
Primeiro pedra!
Acho que eu preciso ser o demônio.
Tudo bem, eu sou o demônio
e você sai correndo de mim!
Eu também quero ser o demônio!
Hã?
Como assim?
Sabe,
o demônio tem chifres e dentes pontudos.
Ele é bem grande, bem forte e...
Demônio-san é Grandemente Grande
Ele é mesmo maneiro!
Eu quero ser o demônio também!
Você é um demônio de que cor?
Bem... Azul.
Eu sou vermelho!
Quantos chifres você tem?
Um?
E eu tenho dois!
Você tem um chifre e eu tenho dois.
O que você faz no jogo, então?
Novo Atashinchi
Ooooooooh!
Roar!
Novo Atashinchi
Esta é a casa dos demônios.
Em que tipo de casa um demônio mora?
Uma 3LDK!
Uma 3LDK?
Sim.
Uma 3LDK!
Auto...
Rocha!
Será que ele sabe o que isso significa?
Ocidental
Armários
Tatami
Novo Atashinchi
Precisamos colocar chifres no
telhado da casa dos demônios.
Demônios são tão legais!
Roar! Roar!
Roar! Roar! 3LDK!
Não!
Estou usando isso!
É meu!
Takkun, não dá para
emprestar um pouco para ele?
Vamos dividir!
Não, é minha!
Sério?
Anda, demônios sempre emprestam as coisas!
É mesmo?
Isso mesmo!
Porque demônios são sempre
gentis com demônios pequenos.
O que foi?
Que sorte.
Você agradeceu ao seu amigo?
Obrigada.
Novo Atashinchi
Olha lá!
Eu achei um chocolate!
Chocolate ao Leite
Você não pode comer uma
coisa que achou no chão!
Por que não?
Porque não!
Por que não? Por quê? Por quê?
Você é um demônio, não é?
Bem, um demônio nunca come
uma coisa que caiu no chão.
O demônio joga isso fora.
Novo Atashinchi
Roar, roar.
Roar!
Obrigada por brincar conosco agora há pouco.
Sem problema.
Vocês gostariam de ficar com isto?
Cookie
Muito obrigado.
Mii-kun, você já deu tchau para os seus amigos?
Tchau!
Até mais.
Tchauzinho!
Demônios sempre lavam
as mãos antes de comer.
Vamos comer!
Que demônio gostoso!
Demônio gostoso? O que isso quer dizer?
Demônios, fora! Sorte, dentro!
Hoje é o dia de afastar os demônios com soja.
Demônios fora?
Sim, você chama a sorte para a sua casa
e tira os demônios atirando soja.
Talvez seja difícil demais para você entender.
Os demônios têm que ir para fora?
Hã?
Os demônios não podem voltar para casa?
Takkun...
Demônios, fora!
Sorte, dentro!
Não, não é bem assim.
Os demônios só saem para
participar de grandes aventuras.
Aventuras?
Isso mesmo.
Existem muitas aventuras do lado de fora.
Mundos que você nunca viu.
Encontros com novos amigos e despedidas.
Às vezes, as coisas ficam difíceis,
mas ter grandes aventuras é muito
mais divertido que ficar em casa!
Não é?
Besouro rola-bosta!
Crianças perdem a concentração muito rápido.
Vamos para casa?
Sim!
Chegamos!
Bem-vindos!
Assustei vocês?
Eles estavam vendendo essas máscaras em
comemoração ao começo da primavera.
Takkun, quer tirar os
demônios de casa conosco?
Você tira os demônios atirando soja neles!
Demônios, fora!
Demônios, fora... Isso
significa grandes aventuras!
Sim, grandes aventuras!
Eu sou um demônio!
Essa é a nossa festa da soja!
Aqui está!
Me desculpe, eu demorei tanto.
Eles estavam atirando soja agora há pouco.
Sorte, dentro!
Sim!
Demônios, fora!
Olha só!
Então é assim que eles jogam a soja.
É assim que funciona?
Demônios, fora!
Sim!
Novo Atashinchi
Eu não consigo nem explicar, sabe?
É tipo, sem graça, sabe?
Sem graça...
Sem graça?
Sim, é bem sem graça.
Totalmente.
Totalmente, não acha?
Totalmente?
Totalmente, né.
Então, Shimi-chan, o que a Yamada-san quis dizer quando
achou que tudo era sem graça?
Quer dizer, não é algo que eu possa explicar.
Ela não estava sendo nem um
pouco clara. Não entendi nada.
Só por perguntar isso faz de você uma grossa.
Uma grossa?
Grossa! Grossa! Só por perguntar
já faz de você uma grossa!
Mikan é Grossa
Gra, Gre, Gri, Grossa.
Achei!
Grossa: Uma pessoa que não é
capaz de entender sutilezas.
"Sutilezas"?
Sutileza: Uma circunstância
difícil de ser descrita.
Então isso é uma pessoa que não entende
as sutilezas das circunstâncias pessoais?
Basicamente, uma pessoa sem noção?
Grossa! Grossa!
Quer dizer que eu sou uma grossa mesmo.
Acho que eu sou completamente sem noção.
Mikan, fazendo outro ursinho?
É um ursinho novo, mas acho que errei.
Ah, deixa eu ver.
Vamos chamar de Urso Fracasso.
Uau! Como é fofinho!
Espere, isso é escroto demais!
É tão fofo!
Adoraria ficar com este
urso quando estiver pronto.
Ela está falando sério ou só
quer que eu me sinta melhor?
O que você acabou de dizer...
Só uma grossa perguntaria isso...
O que foi?
Não, nada.
Ela só deve estar sendo gentil.
Ei, Mikan.
Você já terminou o Urso Fracasso?
Ah, sim.
Eu dei para uma das alunas mais novas
que fez aniversário. Ela adorou.
Você deu mesmo para outra pessoa?
Hã?
Será que a Shimi-chan queria mesmo aquele urso?
Temos que ir!
E-Espere!
Ei, Shimi-chan!
Shimi-chan, me desculpe.
Você queria mesmo aquele urso?
Você queria mesmo?
Queria?
Eu não queria mesmo!
É sério?
Você não queria mesmo?
Ou melhor...
Por que você não para com
essas perguntas grosseiras.
Grossa! Grossa! Grossa!
É verdade, eu sou mesmo uma grossa.
Mas se eu tentar adivinhar, eu erro.
Novo Atashinchi
Mikan-senpai!
Sim, Nitta, o que foi?
Consegui dois ingressos para o cinema e
queria saber se você gostaria de ir comigo.
Aqui estão.
Ah, é mesmo?
Espere.
Por que ela está me convidando?
A Nitta tem um namorado.
Ou será que eles terminaram?
Será isso?
Só uma grossa perguntaria!
Senpai?
Ah, obrigada!
Ah, estou morrendo de fome!
Ei, querem passar no WcDonald's
no caminho de volta?
Que boa ideia! Vamos mesmo!
Me desculpe, mas tenho outros planos.
Vou ter que sair mais cedo.
Será que ela combinou outra
coisa com o namorado?
Eles ainda estão juntos?
E os ingressos do cinema?
Eu quero saber!
Se perguntar, você será...
Você vai sair com o seu namorado?
Com quem mais ela iria?
Você é tão grossa.
É verdade?
Grossa! Grossa! Grossa! Grossa!
Então, por que você ia me
dar o ingresso para o cinema?
Eu queria dar porque você me deu
o Urso Fracasso de aniversário.
Entendi.
Grossa!
Não há nem como negar,
sou apenas uma grossa.
Mas o que posso fazer se eu preciso
que as pessoas sejam mais claras?
Grossa!
Novo Atashinchi
Yoshioka.
Nós vamos fazer uma festa de fim de
semestre no Naniwaya. Nos encontramos lá.
Desculpe, eu não posso ir.
Mas todo mundo vai estar lá.
Me desculpe, mas hoje eu não posso.
Não mente.
O que você vai fazer?
O que foi? Acha que não
acontece nada na minha vida?
Então, foi mal, mas fica para a próxima.
Fui meio grossa com ele.
Eu não sou de fazer isso.
Eu teria sido ainda mais grossa.
Vou perguntar.
Perguntar é um momento desagradável!
Não perguntar será uma
vida de arrependimentos.
Então aqui vou eu!
Grossa!
Ei, ei, Yoshioka.
Por que você não pode ir?
Por que não? Por que não?
Por que não?
Qual o seu problema?
Sai fora.
Ah, para! Vai ser tão divertido!
O que você tem de melhor para fazer?
Você é tão chata.
É um encontro?
Não.
Então, o que é?
O quê? O quê? O quê?
O quê? O quê?
Estou sem dinheiro!
Um dia desses, perdi a carteira
no caminho para a escola...
porque estava muito feliz por causa da neve.
Todo o meu dinheiro estava na carteira.
E é por isso que eu não posso ir hoje!
Entendeu?
Não devíamos ter perguntado!
Mas eu fico feliz que eu perguntei!
Primeiro vocês me fazem uma pergunta
invasiva, e agora vocês estão rindo?
Me desculpe!
Bom, Tachibana, agora que você
arrancou essa história de mim,
por que não paga a festa de
fim de semestre para mim?
Grossa!
Novo Atashinchi
É tão difícil conseguir uma
reserva neste restaurante.
Almoço no Madame Déjeuner
Nós estamos com muita sorte hoje.
Graças a você, Misumi-san.
Estou tão empolgada!
Todos aqui parecem celebridades.
Bem, este lugar não é tão chique assim.
Mas tem pessoas que certamente
estão um nível acima!
Parece o tipo de pessoas que
cairiam naqueles trotes de "Sou eu".
Não chamam mais de "Sou eu".
Ah, sim!
Qual era o nome novo?
Agora é "Vovó, sou eu".
Espera... Não, é "Vovó, me mande dinheiro".
Ah, sim... "Vovó! Socorro!"
É isso.
Como chegamos aqui?
Eu não devia ter falando nisso?
Bem, tem que ser "Sou eu."
Isso. Se falar de outra forma parece errado.
Nós estamos em um restaurante tão bonito!
Devíamos parar de falar em crimes.
Você está certa, Mizushima-san.
Nós nos esquecemos.
O Incidente da Galinha-D'Angola
Isso me lembra...
Comprei umas calcinhas GG
para mandarem pelo correio.
Achei que ficariam bem
folgadas, já que eram GG,
mas elas estão apertadas como uma luva!
É quase como...
se você tivesse caído na fraude do "É GG".
Qual o problema dessa gente?
Vamos mudar o assunto.
Ah, me desculpe.
Tachibana-san, você está bem?
Estou bem, obrigada.
Fui pega pela fraude da tosse.
O quê?!
Ah, essa não.
Precisamos parar de rir!
É um caso grave de "hahaha"!
Vamos parar.
É mesmo.
Esse não é o nosso território, na verdade.
Sim, este lugar é um pouco diferente.
O que as senhoras desejam?
Eu vou escolher o prato A.
Eu também.
Sim.
Eu gostaria do prato B.
Eu também quero o B.
Sim.
Poderia se assegurar que a carne
esteja bem passada no centro?
Sim, vamos deixar bem passada.
Bem passada?
Eu não esperaria que usariam
esse tipo de linguajar em um local como esse.
É verdade.
Estamos meio com pressa.
Poderia trazer o mais rápido possível?
Sim.
Vocês querem os pratos
todos ao mesmo tempo?
Sim.
Entendido.
Trarei rapidinho.
Rapidinho?
O mais rápido possível.
E então, estou curiosa com essa galinha-d'angola.
Eu também.
Vamos pedir isso também.
Será que poderia dividir em quatro?
Claro.
Uma galinha-d'angola por fora.
Por fora?
Isso é tudo?
Eu também gostaria de água para todas.
Entendido.
Água para todas.
Água para todas?
Estou desapontada que um
lugar de alto nível como este
deixe os seus funcionários falarem
de maneira estranha e descuidada.
Parece que ele poderia trabalhar atrás do
balcão de um restaurante de frango frito.
Eu não gosto dessas expressões estranhas
que entram no vocabulário das pessoas.
Como gostosão.
As pessoas nem usam mais "bonitão", não é?
Acho que gostosão e bonitão
não são nem mais sinônimos.
Mas de onde que tiraram a palavra gostosão?
É um homem que dá gosto de se ter ao lado.
Não, é um homem tão bonito
que dá vontade de morder.
Já que eles tem uma aparência apetitosa.
Não tem nada a ver com comida, não é?
Claro que não.
Não acredito.
Aqui está a galinha-d'angola
ao molho de cogumelos.
Galinha-d'angumelos!
Isso é muito estranho.
Me desculpe.
Que macio, parece que derrete na boca!
Que macio!
Delicioso!
Morri e fui para o céu!
Tô morta.
Que gostoso!
Elas me rebaixaram ao nível delas.
Galliformes
Numididae
Numida
Galinha-D'Angola
Novo Atashinchi
Mas tem umas expressões
muito estranhas por aí.
Tipo chamar pessoas de "ex"?
E só "shopping".
Sim.
Ano Novo?
Feliz AnNovo!
Caçando um marido!
Leia o Manual!
Lentes coloridas!
Repeat!
Harry Potter!
Roberto Carlos!
Camarão com maionese!
Polvo com Wasabi!
Misumi-san, sua vez.
Benegrip?
Vida dos Sonhos!
Suco de Tomate!
Trintona!
Mini-van!
R$1,99?
Bonita e gostosa!
Essas pessoas não tem nada na cabeça!
Aguado!
Bzzzzz!
Essa não.
Sobremesa do Dia
Novo Atashinchi
A conta, por favor.
Aqui está.
Eu me diverti tanto hoje, então...
Essa não, Misumi-san.
É mesmo.
Acho que eu devia pagar.
Não, não.
Eu convidei vocês.
Eu pago.
Eu!
Essa pode ser outra forma
da fraude do "Sou eu".
É uma fraude para pagar a conta.
Essas pessoas realmente
não têm nada na cabeça.
Muito obrigada.
Muito obrigado! Por favor, voltem sempre!
Estava tão gostoso.
Obrigada por nos convidar!
Até mais.
Tchauzinho!
Tchau!
Mas logo nos encontraremos de novo.
A fraude do "Tchauzinho"? Acho que não.
Novo Atashinchi
Cantarolando velhas melodias
Durma bem, meu amor
Vestindo um lindo vestido
Agora não chore mais
Dinah, estarei sempre contigo
No Próximo
Episódio
Mães, Vestibular dos Pais
Yuzu e a Refeição Masculina na Madrugada
O Dia dos Namorados de Mikan
No próximo episódio de "Novo Atashinchi":
"O Dia dos Namorados de Mikan"
e outros dois episódios!
É um bolinho de lama!
É uma trufa perfeita.