Mãe, Mikan, Yuzu, Pai, vamos lá
O clima de hoje está ótimo, me sinto ótima
Uma testa brilhante é um sinal de boa saúde
Espera!
Praticar karaokê, fazer compras de mercearia
Mas!
As pessoas riem quando passam
Por quê?
Sempre que você se sentir triste
Ei!
Eu lhe darei um abraço
Agora, vocês, vocês aí, todos vocês
Sorria à vontade
Para um sonho maior, para o amanhã
Anime-se, continue correndo
Mesmo que você não tenha nada,
mesmo que você esteja preocupado
Não chore, você pode superar
Vamos ter um dia maravilhoso
Mãe, Mikan, Yuzu, Pai, vamos lá
O que é isso?
Eu ganhei numa loteria.
O que será?
Quebra-cabeças do Monte Fuji
1000 peças
Um quebra-cabeças?
Mamãe e o Quebra-cabeças
Então você vai fazer mesmo?
Eu não quero desperdiçar isto.
Eu finalmente ganhei alguma coisa...
Novo Atashinchi
Vejamos...
Tachibana-san!
Uma entrega.
Olá!
Obrigada!
Senhora?
Que horas são?
Ah, quase seis horas.
Sério?
Que perda de tempo nesse quebra-cabeças!
Perda de tempo!
Cheguei.
Deixe o quebra-cabeças em paz!
A vida é curta demais!
Mas você estava fazendo.
Novo Atashinchi
É isso que vamos comer?
Sim.
Culpe o quebra-cabeças.
Novo Atashinchi
O Yuu-chan fez isso...
É mesmo.
Eu devia começar com as bordas.
Não, eu não devo!
Só cinco minutos... Cinco minutos...
Vou terminar esta parte e parar.
Já amanheceu?!
Ah, coitada.
Bem, a culpa é minha.
Que desperdício de tempo.
Algumas pessoas realmente
gostam de quebra-cabeças.
Dizem que a satisfação de juntar as
peças perfeitamente é inestimável.
Satisfação?
Hã?
Satisfação!
Bolinho de carne e natto?
Cadê o arroz?
Eu estava ocupada hoje.
Não.
Aqui... errado.
Aqui... Não...
Mãe! Mãe!
Que horas são?
Já passou da meia-noite.
Isso é assustador!
Esse demônio tomador de tempo!
Demônio?
Você está exagerando.
Não toque!
Hã?
Que assustador! Assustador!
Quebra-cabeças são perigosos!
Novo Atashinchi
Você vai me tentar mais uma vez.
Ei.
Eu dormi tão bem!
Vocês dois...
Finalmente conseguimos entender.
Nós ficamos acordados a noite toda.
Demônio!
O que você está fazendo?
Já tínhamos feito metade.
Acabou... Agora acabou.
O demônio foi exorcizado.
Vou jogar fora.
Vou jogar isto fora!
Vou jogar fora agora mesmo!
Bom dia, Tachibana-san!
Bom dia...
Ué? Um quebra-cabeças?
Ah, sim.
Eu adoro fazer isso!
Alguns dias depois
Sim!
Boa tarde!
Esse é o quebra-cabeças que você deu para nós!
Não foi difícil?
Não, eu adoro isso.
Que bom saber!
Demorou, mas eu adorei.
Um anjo!
Novo Atashinchi
Mikan Troca Nomes
Ei, Shimi-chan, precisa ir ao banheiro?
Ei, Shimi-chan...
Quem é?
Por que você está aí em cima?
Para com isso!
Ora, Shimi-chan, sua besta!
A culpa é sua!
Novo Atashinchi
Com licença...
Eu tenho uma pergunta sobre este suéter.
Vocês não costumavam ter um com gola V?
Eu não sei.
Hã?
Esse cara...
...não trabalha aqui?
Como posso ajudar?
Me desculpe!
Ah, não se preocupe.
Me desculpe...
Ah, que saco!
A culpa é sua!
Novo Atashinchi
Ei, Shimi-chan, você viu aquele
programa na televisão ontem?
Exercício deixa o seu rosto menos gordo.
Você tem que fazer assim...
Assim...
Eu avisei!
Novo Atashinchi
Eu sempre fui assim.
Quando eu era criança,
fomos nesse evento local.
Depois disso, todas as crianças
e pais estavam andando por aí.
Ei, mamãe, posso comer uma
banana quando chegar em casa?
Ei, mamãe...
Você pode comer quantas quiser.
Parece que você me confundiu com a sua mãe.
Que coisa fofa.
Teve isso...
Foi terrível naquela época.
Eu entendo.
Na verdade, na época do ginásio...
Eu tentei chamar a atenção da professora e...
Mamãe!
Eu acidentalmente a chamei assim.
Eu queria morrer, que vergonha.
Entendo.
Aposto que quando conseguirmos empregos...
Vamos tentar chamar a
atenção do chefe e ser tipo...
Chefe
Professor!
Acabaremos dizendo isso.
Entendo.
Vamos fazer isso, sem dúvidas.
Sim.
Novo Atashinchi
Sabem, se casar significa que tudo vai mudar.
Lá vamos nós.
A hora nada a ver com a
aula do Miyajima-sensei.
Do que ele está falando?
Vocês vão começar a usar novas
palavras para falar um com o outro.
Quando minha esposa e eu
tínhamos acabado de chegar a Tóquio...
Miyajima-kun!
Takahashi-san!
Naquela época, nós nos
chamávamos pelo sobrenome.
Mas logo...
Miyatan...
Takappe...
Começamos a usar apelidos.
Quando tivemos um filho...
Pai!
Mãe.
Por favor.
Nossos nomes mudaram de novo.
Nossos nomes dependem da situação...
Querido!
Querida....
Nossos nomes mudaram.
E, mais uma vez, quando nossos filhos
se mudaram, começamos a dizer...
"Ei", "Espere aí"...
Mas quando eu olho para atrás...
Nas horas difíceis e nas horas divertidas...
Minha esposa sempre esteve ao meu lado.
E, finalmente, há pouco tempo...
Masahiko...
Foi assim que eu a chamei.
"Masahiko" é o nome do meu irmão mais novo.
Seu irmão mais novo?
Minha esposa ficou surpresa e eu também.
Nunca em mil anos eu imaginaria este dia.
Sem querer eu chamei minha esposa por
trinta anos pelo nome do meu irmão.
Parece que, em algum ponto,
meu cérebro colocou minha esposa
e meu irmão na mesma gaveta.
Hã?
Mikan, você entendeu?
Nem um pouco.
Mesmo para mim, está complicado.
Novo Atashinchi
O jantar está pronto, pessoal.
Hoje, vamos comer raiz de lótus refogada!
Raiz de Lótus Refogada
(Com carne picada)
Yuu-chan?
O que foi?
Algo errado com o meu prato?
Yuu-chan?
Eu só estava pensando...
Ele está colocando limão na raiz de lótus...
Espere, pimenta vermelha?
Assim fica bom, mesmo!
É sério?
Deixe eu ver...
Está gostoso, mesmo.
Está...
Eu posso colocar limão em tudo, não é?
Que combinação estranha.
Uma pequena mudança e dá para
mudar completamente um prato.
Refeições Simples
O jantar está pronto, pessoal!
Nós vamos comer sopa de carne de porco!
Sopa de carne de porco
(Com mais carne que o normal)
Yuu-chan?
Que barulho foi esse?
Ele vai colocar um pouco de
molho de gergelim e gengibre?
Que delícia!
Eu também quero!
Certo.
Que delícia!
Como você sabia que ficaria tão gostoso?
Um pressentimento, eu acho.
Você também devia experimentar, mãe.
Eu gosto da sopa como ela está.
Alguns dias depois...
Pessoal, jantar.
Hoje vamos comer cavalinha
grelhada e salada de pepino.
Eu disse que foi um pressentimento...
Mas o sabor é uma ciência.
Ciência?
Nós usamos uma palavra para saboroso, mas
temos doce, salgado, azedo, amargo e picante.
Existem cinco tipos de sabores.
Você consegue sabores mais complexos se
tomar cuidado ao combinar estes sabores.
Pegue essas duas coisas.
Cavalinha grelhada é salgado...
Salgado
E o pepino em conserva é azedo.
Azedo
Você pode tirar um pouco do sabor salgado do
peixe colocando o líquido do pepino em cima.
Além disso, você pode colocar sal na
salada para extrair o sabor do azedo.
Agora que o balanço foi
restaurado, o prato ficou gostoso.
O que acham?
Está faltando alguma coisa.
Não é gostoso?
Hã? De jeito nenhum.
Salgado
Azedo
Você está certa.
Agora está encharcado.
Tudo está com o mesmo gosto.
O que vocês esperavam?
Você achou mesmo que podia misturar
qualquer coisa e ficar com o gosto bom?
Eu já tenho o balanço perfeito de sabores.
Ah, que azedo!
Que delícia!
Comida não é brinquedo, viu.
Bem, não é como se não desse para comer...
A ciência foi derrotada...
pela comida da mamãe.
Mais alguns dias depois...
Pessoal, hora do jantar!
Vamos comer carne com batatas e espinafre.
Ei, Yuzu...
Não vai misturar nada hoje?
Eu desisti.
Mas você sempre faz isso.
Coloque tudo dentro do prato.
Sua futura esposa vai sofrer.
Eu vou cozinhar para mim.
Por que você colocou tudo dentro do pote?
Ah, isto?
Só deixa o gosto de tudo melhor.
Comer assim deixa tudo mais fácil.
Fácil é gostoso.
Comer é melhor quando você não
tem nenhum estresse operacional.
Estresse...
...operacional?
O esforço que eu coloco em
comer me deixa estressada.
Tipo uvas.
Gosto de descascar todas
e comê-las de uma vez.
Você não devia contar para
ninguém sobre isso na escola.
Por que não?
É delicioso.
Ou pense em curry...
Se você fosse comer o arroz e o molho
separado seria um incômodo,
não seria gostoso.
Mas se você derramar molho sobre
o arroz e colocar tudo na sua boca,
pode aproveitar a doce sinfonia do arroz
macio, os vegetais firmes e o sabor da carne
na proporção certa de pimenta
que se sobressai na sua boca.
Assim, a sinfonia do curry termina
com um som que só aumenta.
Entendo.
Mas não precisa colocar carne
com batatas no arroz, não é?
Você ainda tem muito o
que aprender, Yuzuhiko-kun.
Veja, se comer assim ficará
com gosto de gyudon!
Hã?
Gyudon é tão gostoso.
Uma camada de arroz macio no fundo...
Hospedaria Tachibana
Mikan
E uma camada de carne bem saborosa.
O delicioso caldo escorre pelo arroz quentinho,
através dos macios vales de carne
e fendas delicadas de cebola.
Coloque o gengibre vermelho e o ovo,
mexa bastante, e coma tudo de uma vez!
Essa união é de outro mundo.
É um encontro indescritível de arroz e carne!
É mesmo.
É perfeito.
É por isso que...
eu quero continuar com esse novo
estilo de comida sem estresse!
Takoyaki-don.
Salada de batatas-don parece bom também.
Caviar com arroz e fois gras com arroz.
Sem dividir a comida em vários
pratos pequenos... Tudo no arroz!
Então o que você está falando é...
Hã?
Comida espacial.
Comida espacial?
Essa é a comida com o menor estresse!
Arroz com curry
Pratos pequenos
O seu deve ser o mais gostoso.
Eu não sei...
Como ousam pegar minha comida
e tentar mudar para fazer comida espacial?
Eu coloco na mesa!
Calem a boca e comam!
Sim...
Ei, mana, pode me passar o molho de soja?
Hã? Ah, claro.
Obrigado.
Novo Atashinchi
Cantarolando velhas melodias
Durma bem, meu amor
Vestindo um lindo vestido
Agora não chore mais
Dinah, estarei sempre contigo
No Próximo
Episódio
Testa Brilhante
Mamãe, um gênio do reempacotamento
A Franqueza dos Homens
No próximo episódio de "Novo Atashinchi":
"Testa Brilhante" e outros dois episódios!
Macaco macho, macaco fêmea, brilha brilha!
Mikan!