Novo Atashinchi
Não acho que seja possível.
Ao menos é o que eu acho.
Sim, acho que você está certo.
Ei, Yamashita.
Você tem alguma ideia de
como é a mãe do Yuzupi?
A mãe dele? Não faço a menor ideia.
Você não acha estranho que nós,
membros do fã clube do Yuzuhiko,
não saibamos nada sobre
a família do nosso Yuzupi?
É mesmo.
A Mãe de Yuzupi
Eu acho que a mãe e a
irmã mais velha do Yuzupi
devem ser as mulheres mais felizes do mundo.
Acha mesmo?
Claro que sim!
Olha só, elas podem viver com ele todo dia.
Ei, me passe o molho de soja, por favor!
Elas conseguem ver esse
outro Yuzupi! Que inveja!
Bem, eu duvido que ele
fique sempre sorrindo assim,
mas acho que tenho um pouco de inveja.
É claro que tem! Como será que elas são?
A irmã mais velha dele
parece que é feia e peituda.
Feia e... peituda?
Acho que peguei uma gripe.
Feia e peituda?
Foi só o que o Nasuo disse.
Pode ser mentira.
Como será que é a mãe dele?
Eles dizem que os meninos
costumam se parecer com a mãe.
Ah, Nasuo!
Você já se encontrou com a
mãe do Tachibana-kun, não é?
Não.
Hã? É mesmo?
Eu já falei com ela pelo telefone.
Como era a voz dela?
Eu não sei...
Sim, sim, só um momento.
Yuu-chan! O Nasuo-kun no telefone!
Yuu-chan!
Yuu-chan! Telefone!
Assim.
Ela tinha uma voz bem normal.
Ouviu isso?
Eu ouvi.
Ela o chama de "Yuu-chan".
Yuu-chan!
Elas chamam ele de Yuu-chan.
Yuu-chan...
Ah, agora eu só consigo
pensar nele como Yuu-chan.
Eu também.
Eu quero saber como a mãe dele é.
Será que ela é parecida com ele?
Fujino!
O quê?
Você já se encontrou com a mãe do Tachibana-kun?
Sim.
Como ela é?
Como ela é...
O que exatamente querem que eu diga?
Pode dizer, por exemplo, como é o cabelo dela.
O cabelo dela?
Eu não sei... É meio assim...
E faz assim...
E o rosto dela?
Com que pessoa famosa ela se parece?
Não pense demais, diga a primeira
coisa que vier à sua cabeça.
Certo, vou definir em uma palavra.
Ela parece uma sereia bela
demais para este mundo.
Eu... Eu não consigo imaginar bem.
E "uma sereia bela demais para
este mundo" não é uma palavra.
Mas "bela demais para este mundo"
deve significar que ela é muito linda, né?!
E a parte da sereia?
Yuu-chan... Yuu-chan... Yuu-chan...
Novo Atashinchi
Eu sinto que sei menos
ainda sobre a família do Yuzupi.
Sim.
É azul.
Deixe-me sozinho.
Eu tenho que cortar curto ou
minha mãe não vai sair do meu pé.
Sua mãe é estranha.
Como ela é?
Como assim?
Sua mãe é estilo dona da casa e gentil?
Dona da casa?
Por exemplo, ela faz bolo?
Do que você está falando?
Existem dois tipos de mães: as que
fazem bolos e as que não fazem.
Nota: De acordo com a pesquisa da Sudou-chan
A sua mãe faz bolos ou não?
Ela não faz. De vez em quando,
ela faz bolinhos do demônio...
Ela parece com um também.
Você ouviu isso?
E você?
Ele disse que ela parece
um bolinho do demônio.
E veio da fonte que sabemos
que a informação é correta.
A mãe do Yuzupi é um bolinho do demônio!
Um bolinho do demônio!
Mas um bolinho do demônio...
Um bolinho do demônio...
O quê?!
Então isso é um bolinho do demônio.
Então é assim que a mãe do Yuzupi é?
Yuu-chan! Yuu-chan!
Eu estou tão confusa.
Eu também.
Como será que a mãe do Yuzupi é?
Novo Atashinchi
Por que o cachorro só late na Mizushima-san?
Isso é verdade?
Sim, ele para de latir quando
você vai ao banheiro.
Seja bem-vinda.
Bom dia.
Machiko-san!
Eu gostaria de saber se alguma
de vocês é boa no boliche.
Boliche?
Eu costumava jogar isso sempre.
Eu também.
Era a moda.
Vocês se lembram da média de vocês?
Os pontos...
Eu me esqueci completamente,
mas era por volta de... 200?
200?
Deixa eu ver...
Talvez eu tenha me enganado completamente.
200 não é uma marca muito boa?
Ah, para com isso.
Sim, acho que eu fazia em torno de 180.
É que eu fui convidada para
uma competição de boliche.
É só um evento entre mães, mas a
competição parece ser bem dura.
Membro
Precisamos de mais um membro.
Você tem alguma amiga que jogue?
Se possível, alguém que jogue bem.
Eu vou procurar.
Por isso que eu estou aqui.
Mizushima-san, você poderia fazer isso?
Eu?
Por favor?
Eu vou tentar!
Obrigada!
Estou contando com você.
Puxa... Média de 200 é nível profissional.
Com licença.
É mesmo...
Bom trabalho!
Uau, você vai entrar na competição?
Espero que eu faça tudo certo,
faz tanto tempo que não jogo...
Ei, que tal se vocês treinassem
comigo antes da competição?
Nós?
Parece divertido!
Eu não jogo faz muito tempo!
Boliche das Mães
Você segura a bola assim e...
Com qual pé se começa mesmo?
Este ou este?
Um... Dois... Três!
Lá vou eu!
O pé está trocado.
Como sapatos de boliche são duros.
Estou tão nervosa.
Tachibana-san! Os seus sapatos!
Eles estão grudados!
Novo Atashinchi
Essa bola não é para crianças?
Eu prefiro uma bola mais leve.
Estou começando a duvidar
que minha média era 200.
Tranquilo!
Vamos nos esforçar e fazer 200!
Elas disseram que iam fazer 200?
Isso é incrível demais.
Esses tipos de tias não
jogam desde a era Showa.
Eu vou primeiro!
Eu vou marcar esta!
Um... Dois...
Foi por pouco!
Me desculpem!
Tudo bem.
Nós achamos que íamos morrer...
Certo, Mizushima-san, ataque como
alguém com uma média de 200 pontos!
Novo Atashinchi
E agora vai a Toyama-san.
Bem na canaleta!
Eu acho que o chão está inclinado!
Toyama-san, você devia
rolar a bola, não jogá-la.
Novo Atashinchi
Minha postura está perfeita.
Agora está na hora do meu lançamento.
Um... dois... três!
Preciso me lembrar... de
como eu costumava me sentir!
Ela parece confusa.
Parece que ela lembrou como costumava ser.
Novo Atashinchi
Com mais força!
Bem reto!
Um... dois...
Até onde você vai?
Meus ombros não ficavam tão tensos.
Preciso jogar de forma mais natural!
Natural!
Você finalmente trocou de bola?
Preciso de mais peso.
Pesada...
Novo Atashinchi
O que é isso?
Quem disse que eu costumava marcar 200?!
Você disse.
Vamos jogar juntos!
Boliche é divertido!
Enquanto isso, a Hohoemi-san estava tentando
se acostumar com seus 15 anos sem boliche.
Quem disse que eu costumava fazer 180?
Você precisa ser bom mesmo para fazer 200.
O que eu vou fazer?
Ah, tanto faz!
Pare de se preocupar com
pontos e se divirta um pouco.
Isso mesmo!
Eu vou fazer assim e jogar
do jeito que eu quiser!
Sorte!
Que grande técnica!
Consegui!
Novo Atashinchi
Campeonato de Boliche das Mães
Eu nunca pensei que nós
estaríamos aqui também.
Vamos nos esforçar!
Lá vou eu!
Eu também!
E eu!
Novo Atashinchi
Você...
Mikan!
Cuidado com o Olhar Ameaçador da Mãe
O que foi?
Você precisa gravar uma coisa na TV!
Você sabe! Aquele anime!
Certo... Certo...
Hã?
Não está passando.
Que programa é?
Poxa, mãe, que programa é?
Aquele que passa às 21h.
Aquele anime parece ser muito divertido!
Quer dizer que não está passando agora?
Ah, é, a minha novela...
Fim
Bem na melhor parte!
Eu perdi!
Bem, não se esqueça de gravar para mim.
Poxa!
Poxa, às vezes, a mãe é...
Ela é tão intensa que, às vezes,
a gente pega o ritmo dela.
Já aconteceu a mesma coisa comigo.
Estou saindo!
Yuu-chan!
O que foi?
Você pode voltar para casa mais cedo hoje?
Eu não tenho nada, então acho que posso.
Durante a noite...
Vai vir um pacote!
Receba para mim.
Eu achei que fosse alguma entrega especial,
então corri o mais rápido que eu pude.
Cheguei a tempo!
Eu posso assinar esse pacote...
Olá!
Você estava em casa?
Eu achei que você tinha dito
que não estaria em casa.
Eu corri de volta para casa!
Mas eu não disse que ia sair.
Então por que você saiu correndo
para me dizer que tinha um pacote?
Porque a amiga da Mizushima-san me
mandou umas roupas de segunda mão!
Olha como são bonitas!
Ficam perfeitas em você!
Anda logo e experimenta!
Você só queria que eu experimentasse
essas roupas na hora que chegassem?
Isso mesmo!
Eu não precisaria ter que
correr para casa por isso.
É mesmo.
Poxa...
É como se a intensidade dela não
combinasse com a verdadeira atividade.
Poxa...
Como ela pode se empolgar tanto
com coisas normalmente tão chatas?
Ela é assim, eu acho.
Sim, é.
Se não nos cuidarmos...
É mesmo?!
Não me diga!
Que coisa terrível!
Sim, sim. Certo.
Ir para o hospital...
Sim, sim.
Se tiver alguma coisa que eu
possa fazer, por favor, me diga.
Sim, sim.
Ora, não se preocupe com isso.
Alguém foi para o hospital.
Será que foi uma amiga da mãe?
Talvez.
Novo Atashinchi
Ei, Mikan!
Lembra quando tivemos aquela
conversa sobre o taiyaki delicioso?
O quê?
Ah, o taiyaki?
Sim, nós falamos sobre isso.
Você precisa me dizer que loja é.
Ir para o hospital...
Será que ela vai levar um pouco
para a amiga dela no hospital?
Na verdade, eu nunca fui lá.
Meu amigo que disse que era gostoso.
Poderia pedir para ele?
Claro, mas agora?
Boa sorte!
O quê?
Poxa vida...
O Yoshioka que me disse.
Seria estranho mandar uma
mensagem sobre isso agora.
Eu disse uma coisa sem pensar...
Yoshioka, como você é nojento!
Isso o deixou de mau humor.
Eu não devia ter dito que ele era nojento.
Mas se isso for deixar a
amiga da minha mãe feliz...
Certo!
Yoshioka
Alô?
Ei, Yoshioka?
Sou eu, Tachibana.
Sim, e aí?
Bem, me desculpe pelo que eu disse...
Vapor Vapor
Que incrível!
Trés bièn!
Mikan, coma um pouco.
Ah, taiyaki!
Você foi comprar na hora.
Que delícia.
É mesmo.
Então, você já foi no hospital hoje?
Que hospital?
Do que você está falando?
Eu achei que uma amiga
sua estivesse no hospital.
Sim, é verdade.
Bem, você não comprou o taiyaki
para levar para o hospital?
Não.
Eu não fui visitá-la.
Então, por que você me perguntou
sobre o taiyaki ontem?
Porque eu me lembrei logo depois da ligação.
E eu me lembrei do quanto estava com vontade!
É só isso?
Que delícia! Acho que vou
comer a porção dos meninos.
Era isso?
Achei que era para alguém no hospital,
então deixei o orgulho de lado e liguei
para um amigo com quem estava brigada!
Não é como se eu tivesse
dito que ia para o hospital.
É, você não disse mesmo.
Eu não acredito que eu
caí na intensidade dela de novo!
Eu sou mesmo otária!
Eu teria parado de andar com você se
não tivesse ligado para se desculpar.
Pelo menos eu fiz as pazes com o Yoshioka.
Mas eu juro que nunca mais caio numa dessas!
Mikan!
Você tem uma régua de 30 cm?
Eu tenho fita métrica—
Fita não adianta!
Espera, eu vou procurar!
Espere um pouco...
Achei! Achei!
Mikan...
Mãe...
Minhas costas estavam coçando tanto.
Obrigada...
Minhas costas estavam
coçando muito. Que delícia!
Não!
Novo Atashinchi
Episódio
No Próximo
O Feitiço de Kawashima
Mizushima-san É Jovem
Cuide da Sua Própria Bunda
No Próximo Episódio de Novo Atashinchi:
O Feitiço de Kawashima.
E outros dois episódios...
Parece que, hoje em dia, está na moda vestir
moda jovem e limpar a própria bunda.
Kawashima...