Novo Atashinchi
Ah, o que eu vou fazer?
O que foi?
Ah, que guarda-chuva bonito.
É o guarda-chuva da Sra. Misumi.
Eu ainda não devolvi.
Ah, é da Sra. Misumi! Por isso é tão bonito.
A Maneira Elegante de Devolver um Guarda-Chuva
Eu realmente tenho que devolver.
Você pode devolver quando quiser.
Eu quase nunca uso.
Por que eu ainda não devolvi?
Devolver um guarda-chuva
é mesmo uma chatice.
É mesmo.
Se você for devolver em um dia de chuva,
acaba tendo que carregar dois.
Mas é a mesma coisa nos dias de sol.
Acho que você tem que levar até a casa dela.
E também é pesado.
Pesado?
Quer dizer, se eu for até a casa dela,
eu preciso levar uma lembrancinha...
Isso é pesado.
Qual a forma casual de devolver, então?
Ah, uma mensagem do pessoal do interior.
Eles estão agradecendo pela geleia.
Tia do Interior
Obrigada
A geleia chegou.
Nós ainda não comemos, mas obrigada.
Por que ela escreveria antes de comer?
Mas é bom que seja rápido assim.
Dizer obrigado antes mesmo
de comer é veloz e casual.
É verdade.
Quando você come alguma coisa, você também
tem que mandar junto o que achou disso.
Uma vez, alguém nos
mandou bolinhos das férias.
Famoso
Bolinho
Puckchee
Eu vou ter que ligar para agradecer.
Que coisa mais estranha...
Eu não sabia o que dizer, então acabei
passando um bom tempo sem dizer nada.
Mas então...
Alô?
Sra. Tachibana?
Os bolinhos chegaram?
Eles me ligaram primeiro.
Eu queria sumir!
Eu devia ter ligado antes de ter comido.
Isso mesmo, é melhor mais rápido.
Velocidade em primeiro lugar!
Essa não!
Eu devia ter devolvido esse
guarda-chuva antes de usá-lo!
Isso não.
Foi uma piada.
No dia seguinte
Mas como eu devolvo um
guarda-chuva casualmente?
Ah, Sra. Tachibana.
Ora, Sra. Mizushima.
Você está voltando das compras?
Sim.
Ah, sim.
Faz tempo que eu queria
devolver isso para você.
Isso?
Aquela sacola ecológica
que peguei emprestada.
Me desculpe por ter ficado
com ela tanto tempo.
Então até mais!
Até mais.
Esse jeito de devolver uma coisa é legal.
Você não precisa de uma caixa de
chocolates, se devolver casualmente.
O que importa é a hora!
Novo Atashinchi
A Misumi passa muito por aqui.
Tranquila, casual e elegante.
Mãe?
Ah, Mikan.
O que você está fazendo aqui?
Achei que fosse devolver o
guarda-chuva de uma maneira elegante.
Espero que a Sra.
Misumi passe logo por aqui.
Você está esperando por ela?
Para devolver de forma tranquila
e casual, a hora é importante!
Sra. Misumi?
Sra. Misumi?!
Nada disso é elegante.
Mãe?
Você ainda não devolveu
o guarda-chuva, não é?
É que eu não consegui encontrar a hora certa...
Você devia devolver logo.
Vou sair.
Para devolver bem,
tudo depende da hora.
Pet Shop
Soube que a Sra. Misumi
vem muito nesse Pet Shop.
Ora, ora, me desculpe.
Ué?
Você ainda não devolveu?
Sim, falta a hora certa.
Você não para de falar na hora certa.
Olha só, essa sua insistência
em fazer na hora certa
deixa a situação de qualquer
jeito, menos casual.
Estou saindo.
Mas a hora certa...
Este é o momento!
Sra. Misumi!
Apareça!
E lá vem ela!
Ora, Sra. Tachibana.
Sra. Misumi!
O que traz você aqui?
Eu queria devolver isso para você o tempo todo.
Ah, este guarda-chuva.
Me desculpe por ficar com ele por tanto tempo.
Não foi nada.
Mas... você veio só para isso?
Não!
Eu estava passando por aqui.
Foi só coincidência eu estar carregando ele.
Aqui está.
Bem...
Até mais.
Ah, sim, até mais.
Que elegante!
Nada nisso foi elegante!
Novo Atashinchi
Yuzu,
Por que você acabou de rir?
O livro.
Eu entendi.
Por que você acabou de rir?
Este livro.
Eu já entendi, que livro é?
É tão engraçado assim?
Depois eu te empresto.
Que sensação bizarra...
Me sinto tão deixada para escanteio.
Por que Você Acabou de Rir?
Meu irmão é tão atrevido.
Chega a ser irritante.
Eu não sei, acho que o Yuzinho
deve achar que você é atrevida.
Hã? Por quê?
Eu odiaria também se eu fosse
interrompida enquanto estivesse lendo.
Você só acha isso porque
você é uma viciada em livros.
Viciada em livros?
Bem, se tivesse duas pessoas e só uma risse,
você não se sentiria isolada?
Isolada?
Como se eu estivesse sendo deixada de lado.
Eu não sinto isso, você
também não deveria sentir.
Shimi, você é calma demais.
Yukari, e você?
Eu não sei.
Acontece o tempo todo aqui.
Aquele dia também...
Meu pai é sério demais com o sabor.
Sim, eu o respeito muito por isso.
Ele até pensou em fechar este lugar.
Hã?
Ei, Yuzu, por que você riu?
Ei!
Que falta de educação.
Por quê? Por quê?
Eu vou mostrar para você!
Eu não consigo ouvir nada por sua causa!
Por que você acabou de rir?
Por causa da fala.
Mas não tinha nada para rir.
Sim, tinha.
Onde?
Não incomoda!
Ah, não dá pra explicar.
Seu mesquinho!
Ah! Que irmã chata.
Não, não.
Yukarin, você entende?
O meu irmão é muito mal-educado?
Na verdade...
Você é que é fofa demais.
Quer dizer, uma irmã mais
velha que não consegue chamar
a atenção do irmão mais novo é tão fofa!
É mesmo?
Sim!
Essa irmã mais nova está emocionada!
Essa irmã mais nova?
Como aquelas crianças pequenas
que ficam em volta do garoto mais velho.
É estranhamente fofo.
Estranhamente fofo?
Não é bom, Mikan? Ela disse que você é fofa.
Espere aí, como eu posso passar um clima
de irmã mais nova se eu sou a mais velha?
No outro dia, a Yukarin disse
que eu parecia um bichinho.
Sim, foi mesmo.
Porque você estava com a mesma cara.
O que foi?
Um vazamento...
Um vazamento no meus dentes de trás...
Se lembra?
Então, ela não é uma fofa?
Eu não entendo mesmo.
Eu me sinto muito isolada agora.
Vocês estão se divertindo.
Do que vocês estão falando?
Como a Mikan é chata!
Não, como a Mikan é fofa.
Hã?
Novo Atashinchi
Entendo.
O que você acha?
Você está errada!
Hã?!
Eu estava certa.
Eu achava que você entenderia, Yoshioka.
Ei, Haruyama!
Pode nos dar sua opinião?
O que foi?
- O quanto a Mikan é chata?
- O quanto a Mikan é fofa?
Novo Atashinchi
Fofa, não é?
Não, é chata.
Agora eu acho que é dois chata contra um fofa.
Entendo.
Que fofa!
Não é?!
Agora está dois contra dois.
Eu não me importo mais.
Eu entendo completamente.
Os sentimentos da Mikan são tão fofos.
Hã? Que chatice.
É tão fofa.
Quer dizer, imagina se a sua
namorada dissesse algo assim.
N-Namorada?
Ei, por que você acabou de rir?
Não foi nada.
Pô...
Me diga!
Não!
Seu malvado!
Ai...
Gente, eu não consigo...
Tenho que admitir que ela é fofa.
Viram?
Tachibana.
Hã?
Por que você acabou de rir?
Longo demais para eu explicar.
Anda, me diga. Que parte você está lendo?
Poxa, você está me atrapalhando.
Não me interrompa.
Como são dois contra dois, devíamos
perguntar para outra pessoa.
Que tal o Iwaki?
Esperem!
É mesmo, aonde o Iwaki foi?
Não!
Não, já chega desse assunto!
Acabou!
Novo Atashinchi
Estou exausta.
Nós só falamos sobre você hoje.
Eu acho que já cansei de
falar de você por este ano.
Vocês começaram a falar como
se eu nem estivesse mais lá.
Isso é uma forma de—
Esperem um pouco.
O trem está se aproximando da estação.
Por favor, fiquem atrás da linha amarela.
O que foi?
Vocês não vão perguntar por que
eu ri quando li minha mensagem?
Isso não incomoda vocês?
Ah, essa garota...
Ela é mesmo uma chata.
Hã? Por quê?
A Tachibana foi bem divertida hoje.
Vou falar para o Iwaki amanhã.
Novo Atashinchi
Você odeia tanto assim limpar o quadro?
N-Não...
Já chega.
Volte para o seu lugar.
O que foi isso?
O que eu acabei de fazer?
Yuzu e o Mundo das Trevas
Ei, Yuzupi!
Aqui está o livro que eu
peguei emprestado. Obrigado.
A capa ficou um pouco amassada.
Me desculpe.
Não se preocupe.
Acho que eu devia
comprar um novo para você.
Eu disse que não tem
problema, é só a capa.
Certo, vou comprar um novo!
Eu disse que tudo bem!
O que foi isso?
O Fujino ficou todo irritado.
O que está acontecendo?
Eu fiz alguma coisa de errado?
Ei, Yuzupi.
Sim?
Eu comprei uma daquelas
borrachas que você gosta.
Aqui está.
Ah, obrigado.
Se não quiser, é só dizer.
Vamos?
Hã?
Mas eu queria tanto.
Por que todos estão irritados comigo?
Eu acho que eu não fiz nada de errado.
Tem algo estranho hoje.
Olá, Yuzu.
Tudo bem?
Mano!
Tazinho.
Tazinho, o que foi?
Até o Tazinho me odeia?
Por quê?
A-Até o gato?
O que é isso?
Tem algo errado desde hoje de manhã.
A Profª. Hara, o Fujino, a Ishida e o Tazinho.
Até o gato!
A escola.
A cidade.
Tudo continua o mesmo,
mas tem alguma coisa muito errada.
Talvez eu esteja vagando
em algum tipo de mundo paralelo!
É isso!
É outro mundo que existe lado a lado
com o nosso verdadeiro mundo.
Seu nome é...
O mundo de anti-euzinho-matéria!
Todas as moléculas neste mundo
são feitas de anti-euzinho-matéria.
Nenhum Yuzu
Os animais também.
E as plantas.
Nenhum Yuzu
Até os prédios?
Este é o mundo anti-euzinho-matéria.
Não tenho escolha a não ser me
abrigar em uma toca no subsolo?
É, até parece.
Eletricidade estática.
Cheguei.
Seja bem-vindo!
Que bom!
Essa não!
Elas também!
Nada estranho agora.
Você está com dor de barriga?
Lá vamos nós!
Não, tô de boa.
Está acontecendo.
Eu vou ser atacado de novo!
Bem, você só estava suspirando.
Suspirando?
Não vai me dizer que você
não gostou da comida?
Não, não... Eu não estava suspirando.
Você acabou de fazer de novo.
Olha!
É mesmo desagradável.
Ah, eu não estou suspirando.
Só estou respirando pela boca porque
acho que estou ficando gripado.
Espere, quer dizer que o dia todo...
Você odeia tanto assim limpar o quadro?
Me desculpe.
Não se preocupe.
Acho que eu devia comprar um novo para você.
Ah, obrigado.
Se não quiser, é só dizer.
Mano!
Eu entendi agora.
Foi tudo por causa do meu nariz entupido!
Que coisa boa!
Mas, bom, não me diga
que gostou dessa comida.
É mesmo?
Nada disso.
Novo Atashinchi
Mamãe Entende Papai
Rabiscos de Coelho
Yoshioka Não Quer Levar um Guarda-Chuva
No próximo episódio de "Novo Atashinchi":
"Rabiscos de Coelho"
e outros dois episódios!
Onde será que acertou a Tachibana?
Não dá para te entender.