Mãe, Mikan, Yuzu, Pai, vamos lá
O clima de hoje está ótimo, me sinto ótima
Uma testa brilhante é um sinal de boa saúde
Espera!
Praticar karaokê, fazer compras de mercearia
Mas!
As pessoas riem quando passam
Por quê?
Sempre que você se sentir triste
Ei!
Eu lhe darei um abraço
Agora, vocês, vocês aí, todos vocês
Sorria à vontade
Para um sonho maior, para o amanhã
Anime-se, continue correndo
Mesmo que você não tenha nada,
mesmo que você esteja preocupado
Não chore, você pode superar
Vamos ter um dia maravilhoso
Mãe, Mikan, Yuzu, Pai, vamos lá
Novo Atashinchi
Esse lugar não é ótimo?!
Você gostaria de uma amostra
do novo ovo de termas?
Obrigada.
Este lugar não é ótimo?!
Chinelos das Termas
Vou começar com um banho.
Eu comprei uma coisa ótima dessa vez.
O quê?
Tcharam!
Adesivos de animais!
Para que eles servem?
Eu estava pensando em como as pessoas
tiram os chinelos quando vão às termas.
Eu realmente odeio colocar os chinelos
de outra pessoa depois do banho.
Então eu os coloco bem no canto.
Mesmo assim, sempre tem
gente que acaba pegando eles!
Por quê?
Teve o outro lugar com aquela sapateira.
Achei que ninguém fosse
tirar de uma sapateira!
Eles não vão tirar daqui.
Mas, mesmo assim, alguém pegou!
Mas ninguém consegue
dizer qual chinelo é de quem.
Por que eles não podem colocar os
mesmos chinelos que usaram para entrar?
Por isso vou usar adesivos.
Aí vai o ursinho.
Esses são os meus chinelos.
Você também vai ter um, querido.
Aqui está o gatinho.
Ninguém vai roubar meus chinelos de ursinho!
Novo Atashinchi
Termas
Presentes
Fliperama
Ei, você tem uma coisa presa nos seus chinelos.
É mesmo, o que é isso?
Ah, é um ursinho.
Adesivos de ursinho.
São os chinelos dela.
Essa não, será que eu peguei
os chinelos de outra pessoa?
Exatamente.
O que você está fazendo?
Adesivos nos chinelos das
termas? Quem faria isso?
Eu fiz tudo isso e alguma idiota
pegou meus chinelos de ursinhos.
Ah, a água estava tão agradável.
Hã?
Como foi do lado dos homens, querido?
Estava gostoso?
Banho Principal - Feminino
Talvez ela tenha colocado os chinelos de volta.
Está tudo bem, querido?
Claro.
Novo Atashinchi
Banho Especial Cênico - Masculino
Talvez eu devesse tentar um novo.
Regras de Banho
Parece que alguém pegou o gatinho também.
Banho Especial Cênico - Masculino
Esses adesivos não servem para nada.
Novo Atashinchi
Aaaaaaa!
Eu não acredito!
Que idiota levaria os seus chinelos?
Tudo bem, vamos comer.
É mesmo.
Ah, sério? É sério?
Eu não acredito!
Isso nunca mudaria.
Mas é sério?
Mas é um monte!
Querido, é o gatinho.
Entendo.
Então foram eles.
Devemos recuperá-los?
Tudo bem.
Mas são os seus chinelos!
Eles são das termas.
O que foi?
Nada.
Novo Atashinchi
Banho Principal - Masculino
Gatinho!
Como?
Você recuperou?
Bem...
Nós não esquecemos de nada, não é?
Isso.
Anda, não pode estar falando sério!
Que estranho.
Não pode ser.
Por favor, vão na frente.
Obrigada.
Muito obrigada.
Voltaremos!
Certamente voltaremos!
Nós voltaremos!
Até a próxima!
Grand Hotel
I'll be back!
Depois que falamos com eles,
até que eram bem gentis.
Temos uma bela nova geração.
Será que devemos guardar até eles voltarem?
Vamos fazer isso.
Eu esqueci de tirar os adesivos!
Novo Atashinchi
O que foi?
Meu ombro está mesmo duro.
Sim, dá para ver.
Está com o ombro duro, Tachibana?
Sim.
Quer uma massagem?
Eu não!
Brincadeira!
Parece que você está com
esses ombros muito tensos.
Você está com cara de ombro duro!
O que isso quer dizer?
Ei, o que foi?
Você está dizendo que eu tenho cara de velha.
Foi brincadeira.
Sabe, você sempre diz coisas assim.
Eu disse que foi uma brincadeira.
Por que ela ficou tão irritada?
Ba-dump ba-dump
O Yoshioka é irritante!
Yoshioka odeia Peixe
O Yoshioka me irrita de verdade.
Tanto assim?
Ele sempre fala aquele tipo de coisa.
Lembra daquela outra vez?
Isso não vai dar certo.
Choque
O que foi?
Nada!
Você já fez curry de verdade sem usar roux?
Olha, o Iwaki aqui...
Eu tentei fazer curry do zero outro dia,
mas não deu muito certo.
Será que eu devo adicionar molho demi-glace?
Ah, molho demi-glace...
Eu sabia que você era a
pessoa errada para perguntar.
Vamos.
Que falta de educação!
E, então, logo depois disso...
Vamos lá!
Iwaki-kun.
Eu preciso de mudanças
fundamentais profundas.
Que engraçado.
Ba-dump ba-dump ba-dump
Olha, um porco preso na rede.
Isso foi maldade.
Eu disse.
Mas não é como se ele tivesse
fama de maltratar as meninas.
Eu conheço ele desde o ginásio, por
isso ele não me trata como uma garota.
Será só isso?
Talvez ele seja do tipo que faz
palhaçada com a menina que ele gosta.
Ele não faria isso.
Ele é tão superficial.
Acho que você é fofa.
E ele sempre fala aquilo na frente do Iwaki-kun.
Eu acho que o Iwaki-kun não se importa.
Com o quê?
Ele é bem estranho,
então talvez prefira garotas estranhas mesmo.
Ah, é mesmo.
Isso me dá esperanças.
Espere, o que você quer dizer com isso?
Quero dizer que ele não vai ouvir
as maldades que o Yoshioka fala.
Novo Atashinchi
A prova finalmente acabou.
Essa foi bem dura.
Eu precisava que algo de bom
acontecesse na minha vida.
Olhe.
Hã?
Quer ir?
Aonde?
Ao aquário.
Convite
Valido para 1 pessoa
Consegui esses ingressos de graça.
Sim, eu vou!
Tenho um monte, então eu
queria convidar bastante gente.
Boa ideia!
Novo Atashinchi
Você não vai ao aquário?
Não.
Por que não?
Eu não posso.
Mas por que não?
Eu... não gosto de peixes.
Hã?
Por que não gosta de peixes?
Você perguntou três vezes.
Porque eu não entendi.
Você não comia peixe na época do ginásio?
Eu posso comer peixe, mas
não gosto de olhar para eles.
Hã?
Se eu vir o rosto de um peixe vai
me dar vontade de gritar "Pare"!
Não sabia disso.
Então vocês não comem o peixe
grelhado inteiro na casa de vocês?
Como peixe de cauda amarela ou cavalinha?
Não, geralmente é filé de peixe ou
eu peço para cortar em quadrados.
Então você não gosta da cara dos peixes.
Eu já disse para parar com isso!
Só estamos conversando!
Bem, isso me faz pensar neles.
É tão ruim assim?
Bonito.
Atum.
Cara de atum.
Eu disse para parar!
Escuta essa, Shimi-chan...
O Yoshioka não gosta de peixe.
Não dá para entender.
Muitas pessoas não gostam dos olhos.
Não são os olhos que me incomodam.
O que você faz na seção dos
peixes no supermercado?
Eu fico longe dessas áreas perigosas.
Como lagos.
Lagos também?
Claro, tem um monte de carpas.
Eu disse para parar!
A Mikan é mesmo cruel
com o Yoshioka também.
É algo mútuo.
Hã? Você tem medo de peixe?
Sim.
Mas você já comeu hambúrguer de peixe.
Ah, isso de novo.
Ele disse que não tem problema em comer.
Primeira vez que ouço falar disso.
Por que eu diria isso?
Não é como se você se importasse.
Mas você contou para uma garota.
Isso é algo que você faria.
Não!
Foi porque você me convidou para o aquário.
Tem um monte de peixes lá.
Na verdade, é só o que eles têm.
A pessoa que tiver este ingresso
receberá uma cavalinha de graça
Pare!
E salgadinhos no formato de peixe?
E um personagem como o Gyogyo?
Eu estou bem com salgadinhos e pessoas!
Cavala.
Linguado.
Que jogo é esse?
Ele diz que os vê, imaginando-os.
Eu posso tentar também?
Não me pergunte.
E não faça isso!
Sardinhas.
Pare!
Um cardume deles.
Essa não!
Mikan.
Você está tendo uma conversa
completamente normal com o Iwaki-kun.
E bandeiras de carpa?
Você está ocupada demais
zoando o Yoshioka para notar.
E sashimi?
Tudo bem.
E barcos de sashimi?
Eles fazem parecer reais de propósito!
Mikan, isso é por causa do Yoshioka.
Você tem sorte que ele seja seu amigo.
Então, que tal irmos, depois do aquário,
a algum lugar que o Yoshioka queira ir?
Boa ideia.
Muito obrigado, Shimizu-san.
Você é a única que leva isso a sério.
Querem ir ao karaokê?
Não, por que não vamos pescar?
Ei!
Ou vamos a um restaurante
com tanques de peixes.
Parem!
Novo Atashinchi
Yuu-chan, você ainda está acordado?
Yuu-chan?
Hã...Yuu-chan ainda está tomando banho?
Minha mãe, geralmente, chama
o Yuzuhiko de Yuu-chan.
Mas...
Até que horas você vai dormir?
Tá achando que é um ministro?
O que você vai fazer sobre a escola?
Hã? Anda, já chega disso!
Seu... ranho!
Nome de Batismo
Ranho
Quando é difícil acordá-lo pela manhã,
ele é chamado de "Ranho".
Levanta logo!
Seu Ministro Ranho!
Nome de Batismo
Ministro Ranho
Ministro Ranho?
Minha mãe tem diversas
formas de chamar o Yuzu.
Apelidos do Yuzu
Yuu-chan, o seu cabelo está comprido demais.
Você deveria cortar.
Quer dizer, é longo demais.
Não é, Uzutaro?
Nome de Batismo
Uzutarou
Sim, isso mesmo.
Eu sei, é verdade.
Mas ele é um garoto, então...
Sim, isso mesmo.
Ele não gosta desse tipo de coisa.
Sim, o Nuzuppo.
Hã?
Nome de Batismo
Nuzuppo
Quem é o Nuzuppo?
Certo, falo com você depois.
Nuzu... ppo?
Cheguei.
Seja bem-vindo, Nuzuppo.
Hã?
Nós temos comida, Nuzuppo.
De onde ela tirou esse Nuzuppo?
A mamãe chamou você de
Nuzuppo no telefone mais cedo.
Mas o que "Nuzuppo" quer dizer?
E você acha que eu sei?
Novo Atashinchi
Ministro Ranho?!
Uzutaro?!
Nuzuppo?!
Não é totalmente sem sentido?
Mas a sua mãe não consegue deixar de usar
apelidos para ele porque ele é fofo com ela.
Esse é o motivo?
Sim, é assim.
Mas é livre demais. Uzutaro
e Nuzuppo, por exemplo.
Eu coloco nome nos gatos
que vêm na nossa casa.
Mii-chan e Nyan-sama.
Eu até entendo com gatos...
Na verdade...
Eu chamo o Takada-kun...
de Taka-di...
ou Takarin...
ou Inseto Takarinko.
Eu uso todo tipo de apelido com ele.
Você só está se achando agora.
Bem, eu acho
que tem a ver com fazer algo ser seu.
Não é fofo?
Acho que vamos encerrar por hoje.
Hã?
Novo Atashinchi
Zubo!
Isso são para o seu lanche amanhã!
O que está havendo?
Ah, eu acordei você?
Eu não tinha dormido ainda,
mas o que você disse?
Zubo!
Esse era para ser eu?
Nome de Batismo
Zubo
De onde você tirou isso?
Zubo vem de "O YuZU é um BOnachão guloso".
Ah, na verdade, é bem aleatório.
Como assim?
E de onde saiu Uzutaro?
Uzutaro?
Ah, é porque o cabelo do Yuzuhiko-kun
fica enrolado quando fica comprido.
Entendo.
Deixe de ficar surpresa.
Mas é divertido que os seus
apelidos tenham significado.
Eles não têm!
Certo, e Nuzuppo?
Hã?
Zubo
Nuzuppo
Novo Atashinchi
Eu vou trazer amanhã, então.
Sim.
Nuzuppo!
Ei, Nuzuppo, você viu meu grampeador?
Não vi!
Me desculpe.
Zubo! Uzutaro!
Sai daqui!
Não é nada, até mais.
Por que você tem que
fazer coisas infantis assim?
Porque é fofo!
Deixa de palhaçada! Para com isso!
Foi mal! Mas eu soube...
Que você ganha esse monte
de apelidos porque é fofo.
O que isso quer dizer?
Opa, anda, sai daí, seu gordinho.
Gordinho?
Opa...
Aqui está, o gordinho.
Gordinho é a chaleira?
Sim, faz tempo que eu não uso.
Mãe, você não chamava a chaleira de Saigou-san?
Sim, eu chamava.
Saigou-san?
Parece fabuloso, como o Saigou-san.
Eu sou fã, sabiam?
Isso quer dizer que eu estou
no mesmo nível que a chaleira?
Certo, podem comer.
Tem uma coisa me incomodando.
O que significa Nuzuppo?
Ah, que delícia.
Ei, pai.
Hã?
Do que a mamãe te chamava
quando vocês se casaram?
Hã?
Ela tinha um nome especial?
Tipo Nuzuppo?
Ele disse: "Não faça perguntas idiotas".
Ei, se levante!
Seu Nugutama Bokko!
Hã?
Nome de Batismo
Nugutama Bokko
O que é isso?
Parece que o mistério da fonte de
mistérios da mamãe é mesmo profundo.
Novo Atashinchi
Cantarolando velhas melodias
Durma bem, meu amor
Vestindo um lindo vestido
Agora não chore mais
Dinah, estarei sempre contigo
No Próximo
Episódio
"Minha casa é o meu castelo!"
"Mikan e a festa das cerejeiras"
"Sonho de todos"
No próximo episódio de "Novo Atashinchi":
"Sonho de todos" e outros dois episódios.
Sakuramochi, sakuramochi.
Gostoso e uma delícia!