Mãe, Mikan, Yuzu, Pai, vamos lá
O clima de hoje está ótimo, me sinto ótima
Uma testa brilhante é um sinal de boa saúde
Espera!
Praticar karaokê, fazer compras de mercearia
Mas!
As pessoas riem quando passam
Por quê?
Sempre que você se sentir triste
Ei!
Eu lhe darei um abraço
Agora, vocês, vocês aí, todos vocês
Sorria à vontade
Para um sonho maior, para o amanhã
Anime-se, continue correndo
Mesmo que você não tenha nada,
mesmo que você esteja preocupado
Não chore, você pode superar
Vamos ter um dia maravilhoso
Mãe, Mikan, Yuzu, Pai, vamos lá
Novo Atashinchi
Takkun, de que você quer brincar?
Quer desenhar?
Quer ler uma história?
Mamãe.
Sua mãe já vai chegar.
Por que não brinca com a tia até ela voltar?
Já sei!
Vamos brincar com isto.
É muito divertido.
Que tal tirar uma soneca
nesse travesseiro ergonômico?
Quer fazer uma conserva de vegetais?
Sem resposta.
Cheguei.
Mano!
Que alívio.
Yuu-chan, pode brincar com ele um pouco?
Tudo bem.
Mas estou com muita fome.
Tem alguma coisa?
Que tal uns cachorros-quentes?
Takkun Come Bastante
Aqui está.
Comam!
Obrigado.
Takkun, quer comer também?
Sim!
Vá em frente.
Como está?
Gostoso.
Gostoso!
Que bom!
Não precisa comer tudo, Takkun.
Já vou!
Ué, já voltou?
Obrigada por sempre cuidar dele.
Vamos para casa, Takkun?
Bem, meu filho acabou de chegar em
casa e disse que estava com fome.
Ele estão terminando os cachorros-quentes.
Hã?
Takkun, você está comendo
cachorros-quentes?
Me desculpe!
Ele é alérgico?
Não, nada disso! Eu só estou surpresa
que ele esteja comendo tão feliz.
Ah, bom...
Ele não quer comer nada quando está em casa.
Não quer?
Ele está comendo a mesma coisa que eu.
Takkun está comendo cachorros-quentes!
Está gostoso?
Que coisa boa.
Por favor, me diga como fazer
esses cachorros-quentes!
Eu quero fazer, para ele,
exatamente a mesma coisa.
Que tipo de pão você está usando?
É só pão comum de cachorro-quente,
da padaria em frente à estação.
E a salsicha?
É comum, não é nem cara.
Como você prepara?
Aqueço a salsicha e coloco no meio do pão.
Bem, primeiro eu coloco um
pouco de maionese dentro do pão.
Maionese? Deve ser isso!
Não acredito que ele esteja comendo tanto.
Eu certamente vou experimentar essa receita.
Eu não chamaria de receita...
Não mesmo...
Cachorro-quente especial da mamãe
Ingredientes
Salsicha comum - o necessário
Pão comum - o necessário
Maionese comum - o necessário
Novo Atashinchi
Cheguei!
Mano!
Você está aqui de novo.
Bem na hora.
Eu esqueci de ir ao banco.
Pode cuidar dele enquanto eu estiver fora?
Tudo bem.
Obrigada.
Eu vou cobrir a cidade inteira
com cogumelo shiitake!
Eu não vou permitir que isso aconteça!
Vai, vai!
Vai, vai, vai!
Isso mesmo, não deixem eles vencerem!
Tô morrendo de fome.
Salsicha de peixe.
Ou como eu chamo, peixicha!
Eu sou esse tipo de homem!
Você me seguiu!
Takkun, quer uma também?
Sim!
Novo Atashinchi
Peixichas são gostosas, não é?
Peixicha!
O que eu estou fazendo?
Eu quero comer mais!
Não temos mais peixichas...
Quer comer queijo?
Quero!
Você tem que saborear.
Eu sempre gosto de ver as
marcas de dentes no queijo.
Suas marcas de mordida são tão pequenas.
Olhe.
Bem, eu já tenho meus dentes permanentes.
O que eu estou fazendo?
Ele come bastante mesmo.
Eu quero comer mais!
Takkun, vamos para casa.
Takkun, isso é queijo!
Ei, você vai para casa.
Não precisa mais disso.
Espere, Yuzuhiko-kun.
Não pode deixar ele terminar de comer?
Ah, claro.
Eu nunca vi ele comer com tanta paixão.
Eu nunca vi ele comer queijo antes.
Ele estava comendo salsicha de peixe antes.
Salsicha de peixe? O Takkun?
Sim.
Estava gostoso?
Isso é incrível.
Ele come um monte de qualquer
coisa que eu der para ele.
O que está acontecendo?
Novo Atashinchi
É mesmo estranho.
Ela disse que faz as mesmas coisas que
ele come aqui em casa, mas ele não quer.
Takkun, você não quer comer?
Você estava comendo a mesma coisa
na casa do Yuzuhiko-oniichan no outro dia.
Eu tenho quase certeza que é a mesma coisa.
Peixicha!
É isso que você quer?
Takkun?!
Eu sou tudo que há de homem!
Hã?!
Na verdade, o Takkun
só queria imitar como o Yuzuhiko come.
Viu!
Que incrível!
O Takkun é tão fofo.
Novo Atashinchi
As montanhas são agradáveis.
As montanhas são mesmo agradáveis!
Não é, querido?
Um passarinho.
Um passarinho!
Escalando com Papai e Mamãe
Será que vamos ouvir
pássaros diferentes por aqui?
Flores.
Flores!
Que tipo de flor será essa?
Acho que não interessa.
É só uma erva daninha.
Erva daninha!
Um bicho! Um bicho! Um bicho!
Isso me assustou!
Eu não esperava que tivesse um bicho na flor.
Está tão quieto.
Que quieto!
Se ao menos você calasse a boca.
A luz do sol passando pelas
folhas é tão agradável.
O clima também está ótimo.
Se conectar à natureza hoje em dia
é tão bom quanto antigamente.
Nós voltaremos quando o sol
estiver começando a se pôr.
Mas tenho certeza que é
uma montanha maravilhosa.
Tem algum animal por aqui?
Não gostaríamos que um urso aparecesse!
Seria tão bom ver alguma coisa.
Tipo um ROOOOOAR! Sabe?
Que vista mais fabulosa!
Eco!
Você ouviu isso?
Acho que é a primeira
vez que ouço o meu eco!
Eco!
Está tão quieto por aqui.
Se você parasse de gritar, estaria.
É como se fôssemos as duas
últimas pessoas no mundo.
Estamos sozinhos.
Bem romântico, não é?
Ei.
Tente sentir o cheiro do verde nas montanhas.
Hã?
Cheiro?
É verdade.
Que cheiro bom!
Cheira à floresta logo depois da chuva.
Sais de Banho
Banho Verde
Aroma da floresta
Eles têm sais de banho disso.
O céu também.
Céu?
Que belo azul.
Isso me lembra...
Minha avó costumava ter
aquelas calcinhas da cor do céu.
Já chega.
Isso me lembra...
Os dentes da minha avó
estão ficando muito fracos.
Eu disse que ela precisa de dentadura,
mas sabe como ela é
orgulhosa com essas coisas.
Bem, ela continua sendo teimosa,
mas finalmente foi a um dentista.
O dentista foi recomendado até pelo
presidente da associação de moradores.
Mas eu acho que o lugar
era apenas recomendado
porque a assistente de saúde bucal era bonita.
Então minha avó ficou toda triste porque
achou que o dentista era mesmo habilidoso.
Ela continuava dizendo...
"Não é isso que eu esperava".
Por isso que eu disse que ela
precisava ir a um dentista de verdade.
Mas minha avó é tão burra!
Ela estava falando que era inútil, que ela
já tinha sido examinada e outras bobagens.
Então eu digo que são os dentes dela que estão
em jogo e que ela tem que parar de ser idiota.
Vamos deixar eles irem um pouco na frente.
Sim.
Você realmente precisa ir a um bom
dentista, se quiser colocar dentadura.
Encontrei um lugar, não muito longe, chamado
Clínica Hiroka, que parece ser muito bom.
Ela deveria ir lá, na Clínica Hiroka!
Ah, um passarinho.
Mas, então, ela disse que já tinha
sido apresentada a outro lugar.
Quem liga para a associação de moradores?
Você disse alguma coisa?
Eu ouvi um passarinho.
Hã?
Um passarinho!
Um passadinho?
Aposto que o presidente
da associação de moradores
só queria impressionar a auxiliar bonitona.
Ei.
Vá até ali.
Sim, sim, sim.
Boa tarde.
Com licença.
Sem problemas.
Vão em frente.
Obrigada.
Hã?
Ah, me sinto muito melhor!
Você sentiu que eu tinha que peidar!
Não foi por isso que você deixou
aquelas pessoas passarem na frente?
Para que eles não sentissem
o cheiro do meu peido?
Você é tão gentil, querido!
Você precisa mesmo ir
a um dentista habilidoso.
Nós ficamos envolvidos nesse
negócio de dentaduras, não é?
Espero que a avó dela
vá até a Clínica Hiroka.
Eu também.
Novo Atashinchi
Ei, ei, Yuzu!
Essa pessoa não lembra ninguém?
Quem será?
Mikan, Yuu-chan.
Querem terminar o resto disso?
É aquele bolo de pêssego
que compramos daquela vez.
Como vamos dividir em três?
Essa é a pergunta.
Você é bom nisso, Yuu-chan.
Depressa.
Bem, vejamos...
A área do círculo é o raio
vezes o raio vezes 3,14.
Espere, nesse caso a área é irrelevante.
O que importa é o ângulo.
Dividindo em pedaços de 60º deve funcionar.
Mas vai complicar tudo se
eu fizer um corte súbito.
Já sei, corto ao meio primeiro.
Então eu corto esses pedaços ao meio...
Aí eu corto cada um desses pedaços em três
e cada um de nós fica com quatro pedaços.
Me dê isso.
E um...
E dois.
Pronto!
O que você está fazendo?
Eu ia dividir em três de forma justa!
Você estava demorando muito.
Qual o problema?
Está em três pedaços quase iguais.
Não é?
Eu sei como se faz!
Mas esses três pedaços
estão um pouco irregulares.
Então por que não escolhe o primeiro pedaço?
Bem, acho que assim é justo.
É um pouquinho, mas acho
que esse deve ser o maior.
Este aqui.
Não, esperem!
Esperem!
Esse aí é menor, mas tem mais pêssego.
Deixe-me ver.
Deixe de ser detalhista.
Eu disse para esperar!
Mikan Esqueceu as Bolas
Sério, o Yuzu, às vezes, é detalhista demais.
Eu me preocupo um pouco com o futuro dele.
Acho que você é mais audaciosa.
Como a sua mãe.
Sua avó no campo costumava dizer que
ela achava que você devia ser
o garoto e o Yuzu a garota.
Ah, isso me lembra.
Quando vocês dois ainda eram pequenos.
Nós fomos ao rio uma vez.
Eu não quero que vocês entrem no rio!
Certo!
Nós não vamos entrar!
Não é, Yuu?
Sim.
Você nunca nos ouvia.
Yuu, quer vir também?
Se você pular ali, consegue chegar até aqui.
Tente.
Tudo bem!
Tente pular ali em cima.
Não.
Tanto faz.
O que você estava pensando?
Eu não disse que era perigoso?
Aconteceu...
O que é tão engraçado?
Eu disse para não entrar no rio!
Você nunca me ouve, Mikan!
tic tac
Mais tarde, contei a história
para a sua avó e ela disse...
Aquele garoto e aquela garota
foram trocados no nascimento.
Do que você está falando?
Eu vou nascer!
Eu acho que a Mikan esqueceu as
bolas quando corria para nascer.
E então, quando o Yuzu chegou, ele pegou e,
como a pessoa direita que é,
nasceu com elas.
Foi o que ela disse.
Então, segundo a teoria dela,
eu era um menino dentro de você
e esqueci minhas bolas no seu útero?
Isso mesmo!
E então, o Yuu-chan veio e pegou elas.
Sabe, a sua avó é de outra geração.
Ela dizia coisas assim.
É tão engraçado.
Ele nunca percebeu que foi
você que esqueceu delas.
Sua avó dizia que só podia
ser isso que aconteceu,
e que não consegue imaginar outra
coisa quando olha para vocês dois.
É uma boa história.
Então o Yuzu pegou o que eu esqueci.
Lembre-se, teve aquela coisa
há pouco tempo também.
Hã?
Quando ganhamos aqueles
tunicados de presente.
Ah, essa coisa você tem que cortar
bem fininha, como se fosse sashimi?
Tunicados
Animais marinhos pertencentes ao filo Chordata, dentro dos Urochordata Ascidiacea.
Também chamado de abacaxi do mar.
O Yuu-chan não conseguia experimentar
uma coisa que ele nunca tinha visto antes.
Você começou a comer na hora.
O que é isso mesmo?
Lembra?
Bem, isso é porque eu esqueço rápido.
Eu não entendo porque minha
irmã está gostando tanto disso.
O que aconteceu com o Yuzu e o tunicado?
Ele não deu uma única mordida.
Será que é porque as bolas não eram dele?
Aposto que quando ele as pegou...
Eu posso usar isso?
Não tem problema?
Eu aposto que ele ficou bem confuso.
Não entendo do que elas estão falando.
Mas é mesmo irritante.
Do que vocês estão falando mesmo?
Nós só estamos dizendo que você
presta atenção nos pequenos detalhes.
Isso mesmo.
Ei, vamos assistir TV.
Não toque no controle remoto com
suas mãos cheias de salgadinho!
Me desculpe.
Vai ficar todo engordurado!
E agora você vai colocar farelos
de batatinhas por todo o chão!
Ele é tão detalhista!
Ele pegou mesmo aquelas bolas.
Não é esse o problema!
Bem, vou lavar os pratos.
Eu vou assistir TV.
Novo Atashinchi
Cantarolando velhas melodias
Durma bem, meu amor
Vestindo um lindo vestido
Agora não chore mais
Dinah, estarei sempre contigo
No Próximo
Episódio
"O Jeito Elegante de Fechar um Guarda-Chuva"
"Por que eu Acabei de Rir?"
"Yuzu e o Mundo das Trevas"
No próximo episódio de "Novo Atashinchi":
e outros dois episódios!
Todas as moléculas são
feitas de anti-euzinho-matéria.
Que fofo!