Novo Atashinchi
Ah, como eu comprei!
Ei... Anda um pouco mais devagar.
Mantenha o meu ritmo.
Você só compra coisas pesadas
quando eu estou junto.
Força!
É impossível!
A Mãe Determinada!
Mikan, olha o ônibus!
Suba nele!
Depressa! Depressa!
É impossível!
Não é impossível, vamos pegar esse!
Eu não consigo!
Vamos pegar o próximo!
Do que você está falando?
Vamos nessa!
Nós vamos subir!
As portas estão fechando.
Eu disse!
Barbada!
Nós chegamos com tempo de sobra.
Você desiste fácil demais.
Nessas horas que você precisa
ter mais determinação...
Ou até o possível passará a ser impossível.
Eu já entendi!
Novo Atashinchi
Por que você diz que não consegue,
antes mesmo de tentar?
Porque... eu achei que era impossível.
Essa geração é bem isso mesmo...
"Desculpe, é impossível".
"Impossível"... É só isso.
Por que tudo isso, Yuzu?
Eu diria que é meio a meio entre quem
não consegue e quem não quer fazer.
Que desperdício.
Quando as pessoas começam a dizer
isso, elas ficam mesmo sem salvação.
Foi a mesma coisa com o cavalo de ginástica.
Impossível!
Você ainda não consegue pular isso.
Sim, deve ser por causa desse cavalo de ginástica!
Alguém que não consegue pular isso
Essa é a sua desculpa para tudo!
Você tem que tentar com determinação!
Mas, mãe, é impossível!
Do que vocês estão falando?
Determinação! Determinação!
É assim que se faz.
As tribos mais determinadas sobreviveram,
enquanto as outras morreram.
Acho que foi mais que isso.
Determinação! Determinação!
Isso também acontecia às vezes.
Sim. Igual àquela vez.
Será que vai chover?
Não quer levar uma sombrinha?
Não, tudo bem. Não vai chover!
Mas...
Se eu disse que não vai chover, não vai!
Foi o que você disse quando saiu.
E você voltou para casa
completamente ensopada.
Mas, mesmo assim, se eu tivesse saído sem
determinação, teria chovido ainda mais!
Eu estava determinada, então
não ia ficar pior do que estava.
Veja bem a sua mãe...
Isso é loucura.
De qualquer forma, as pessoas precisam de
determinação ou não chegam a lugar nenhum!
Determinação
Determinação...
Novo Atashinchi
Determinação
Você precisa ter determinação.
Se você disser que uma coisa é
impossível, não conseguirá fazer nada!
Bem, para mim, se eu disser
que é impossível, quer dizer...
É impossível.
Você precisa de determinação!
Determinação
Mas ser determinada nesse caso...
Não!
Ela diz para eu ser determinada, mas eu nem
sei como isso funcionaria nessa situação.
Determinação
Eles estão rindo. Do que
será que eles estão rindo?
Ei, Tachibana.
Você tem uma caixa de costura, não é?
Por que a pergunta?
Por causa disso...
Ah... Parece que o botão está prestes a cair.
O Iwaki mesmo costurou.
Está terrível.
Para com isso.
De qualquer forma, você não está
no Clube de Ursinhos de Pelúcia?
Você deve andar com uma caixa de costura.
Podemos pegar emprestada?
A-A-Aqui!
Você precisa de mais determinação!
Determinação
Tachibana, podemos pegar emprestado?
Quer que eu costure para você?
Você faria isso?
S-Sim...
Novo Atashinchi
Meu coração continua batendo.
Uau, você é boa mesmo.
Eu acho que é só normal.
Uau, hoje eu fui muito determinada!
Eu tenho que agradecer à minha mãe.
Quer que eu costure para você?
Não acredito que eu disse aquilo!
Cheguei!
Hã? Mãe?
Minha barriga dói.
O que aconteceu?
Você está bem?
Lembra daquela soja cozida na geladeira?
Sniff Sniff
Determinação
Está ótimo!
Aquela soja?
Você comeu mesmo?
Determinação...
Aquela soja era pré-histórica!
Não era hora para ser determinada!
Não!
O que foi?
Não foi problema de determinação, foi azar.
Hã?
Não precisava dizer de novo...
Novo Atashinchi
Ron... Ron...
Eu...
Amor e Ódio
Vingança
Juramento
Jogos Renascidos
Os Lobos
Luta
Ron... Ron...
Gostaria de saber como
eu ficaria de óculos escuros.
Yuzu Quer Usar Óculos Escuros
Assim...
Eu vou cortar todos da mesma forma...
Eu não enxergo nada!
Novo Atashinchi
Assim...
Assim não.
Novo Atashinchi
Eu não preciso desta foto.
É apenas um rabisco.
Yu!
O que foi?
Vá tomar banho.
Novo Atashinchi
Eu de óculos escuros...
Eu... de óculos escuros...
Tem alguma coisa errada.
Novo Atashinchi
Eu já disse, eu falei para o Nasuo...
Ei, Fujita!
Quer experimentar uns óculos escuros?
Não.
Quer dizer, não quer vir comigo?
Hã? Do que você está falando?
Quer dizer...
Tem tantos tipos!
Esses aqui!
Como eu fiquei?
Eles combinam com você.
E estes?
Esses também ficam bons.
Esses são os melhores.
Você deveria comprar.
Não, não, não, não, não!
Eu ainda não encontrei.
Finalmente!
Eu finalmente vou poder experimentar!
Yuzu, você quer esses? É sério?
Claro, ele é normal.
Hã? É mesmo?
Não...
Anda, experimenta esses aqui!
São esses aí! Ficaram perfeitos!
Acha mesmo?
Esses ficaram ainda melhores!
Esses são seus, isso aí!
Esses não vão me deixar
maneiro, apenas engraçado!
Deixe-me colocar aqueles...
Novo Atashinchi
E foi isso que eu disse para o Nasuo.
Eu disse para não falar nada...
Se não me apressar e pegar
aqueles óculos, alguém vai pegará!
Até mais!
Té...
Óculos Escuros...
Meus... Óculos Escuros!
Consegui.
Meus óculos escuros...
Ah, que graça.
Qual deles?
Que tal esse?
Experimenta.
Certo.
Eles ficaram bem em você.
Ficaram mesmo!
Puxa, deixa eu pegá-los!
E que tal esses? Eles são ótimos!
Esses são... os meus óculos escuros!
Os meus óculos escuros...
Aqueles óculos maneiros...
Os mais maneiros...
Vamos nessa.
Sim, estou com fome.
E então, ele estava uma graça...
Finalmente...
Eu vou poder experimentar
esses óculos maneiros!
Eles são tão maneiros! Os meus óculos escuros!
Baixinho.
Hã? Sim?
Esses ficam melhor em você.
Como eu pensava!
Até mais!
Apple Artigos em Geral
Novo Atashinchi
A rosa vermelha da paixão...
E então...
...da paixão...
Mãe Gosta de Armas Novas
Por favor, não façam cocô
na minha roupa lavada.
Novo Atashinchi
Takkun
Uma poderosa nova arma!
Uma arma d'água?
Isso mesmo!
Eu peguei emprestado, na casa do
Takkun, para afastar os corvos.
Isso não é abuso de animais?
Eu só vou assustá-los um pouco.
Isso mesmo. Preparem-se, corvos!
Eu vou defender minhas roupas com isto!
E agora os corvos pararam de vir...
Essas armas d'águas
modernas são mesmo incríveis.
Dá para usar até para limpar a casa.
Uma barata!
Eu estou sem munição...
Eu a acertei?
Não, meu sensor dona de casa está ligado.
Ela ainda está por aqui...
Eu sabia!
Eu preciso de uma arma...
Como um pedaço de pau...
Novo Atashinchi
Você aí!
Elas ficam indefesas contra detergente!
Certo, apareça!
Hã?
Não tem nenhuma...
Novo Atashinchi
O que é isso?
Minha nova arma.
Eu vou colocar em todos os
lugares que elas possam aparecer.
Mas agoras elas não aparecem mais.
Você deveria ficar feliz com isso.
Mas, mãe, você gosta
mesmo dessas armas novas.
Mas não é uma coisa que todo mundo gosta?
Tipo aqueles pedaços de pau
com coisas estranhas na ponta...
Eles são mesmo úteis?
Eu nunca usei um.
Hã?
Bem, eles nunca estão por perto
quando se precisa de um!
Ué? Ué? Onde está aquela coisa?
Sumiu de novo? Tudo bem...
Isso vai funcionar.
O que você usou?
Eu não sei, mas acho que foi
uma enciclopédia para crianças.
Enciclopédia Ilustrada
Para Crianças
Isso aqui!
Socorro!
Mr. G!
Aqui estou eu!
É isto!
A coisa que eu vi na TV!
Morte Gelada!
Ice Killer G
Você pode resolver o
problema congelando elas.
E é ótimo, já que não é tóxico.
É uma arma muito humana.
As baratas tem apenas um belo
sonho antes de irem para o céu!
Não durmam! Se dormirem vocês morrem!
Se dormirem...
Entendo...
Deve ser a arma definitiva.
Mas elas não aparecem.
Hã? O que não aparece?
Aquilo...
Ah, aquilo ali?
Lá está!
Depressa!
Traga!
Traga aquilo!
É a nova arma!
Aquela coisa!
Querido, ali!
Não, essa não!
Aqui, mãe!
Obrigada... Essa não!
Está tudo errado!
Me desculpe.
Aquela coisa!
Aqui.
Obrigada!
Não, não é isso! Eu quero aquela coisa...
Aquilo que congela elas!
Entendi. Isto, não é?
Que enorme!
Ice Killer G!
A Lata de Luxo com um Preço Especial!
Me empreste!
Morte Gelada!
Ice Killer G!
Errei.
Olha lá!
Tome isso!
Incrível, mãe...
Você não está nem tocando nela.
preciso de um lenço! Um lenço!
Essa nova arma foi bem inútil.
Nós temos a arma final aqui.
A arma final?
Sim, nossa arma final.
Novo Atashinchi
No Próximo
Episódio
Mikan É Resetada Para Configurações de Fábrica
Já Faz Tempo Que Estamos Aqui
O Potencial do Pai É Grande
No próximo episódio de Novo Atashinchi:
"Mikan É Resetada Para Configurações de Fábrica".
E outros dois episódios...
Bon voyage!