Novo Atashinchi
Quando um casal está
casado há muito tempo...
eles entendem um ao outro
sem precisar usar palavras.
Querido, o que é aquilo?
Mamãe Entende Papai
Aqui está o remédio para o seu estômago.
Você é tão boa em saber o que ele precisa!
Nós somos casados, é quase telepatia.
Telepatia
O que é isso?
Ué, não sabe?
É quando as pessoas se
comunicam pela mente.
Sejam bem-vindos ao Circo Tachibana!
Aí vai!
Escova, escova, escova!
Que tal assim?
Eu sempre sei o que todos querem.
Novo Atashinchi
Mas mesmo eu
tenho momentos que interpreto mal.
Sobrou um dedinho de shochu.
Querido, você ainda quer isto?
Hm...
Acho que ele vai mastigar esses
ossos e tomar um último gole.
Que pena, vou ter que lavar a louça duas vezes.
Pronto!
A Argentina ainda lidera por um ponto
antes de chegar à metade do jogo.
Hã?
Querido, achei que você ainda
queria mastigar aquele osso.
Hm...
O que foi?
Eu deixei para que você mastigasse os ossos!
Se não for fazer isso,
não devia ter dito que queria.
Eu nunca disse que queria mastigar nada.
Novo Atashinchi
Outro dia...
Conjunto Original
Aqui está o item especial de hoje.
Você já terminou?
Hm...
Que desperdício.
Ah, não me diga que você ia comer?
Me desculpe.
Bem, aproveite o caldo.
Novo Atashinchi
Estamos fazendo o impensável.
Nós vamos dar outro.
Querido, o que você acha de um desses?
Hm...
Certo, aqui está.
Conto com você.
Você entendeu?
Não.
Novo Atashinchi
Telepatia?
O que será que o Iwaki-kun está pensando?
É a borracha daquele dia?
Me desculpe!
Será que ele está pensando naquilo?
Talvez o Iwaki-kun esteja...
Onde será que isso tocou na Tachibana-san...
...pensando em alguma coisa assim!
Essa borracha apaga tão bem.
O que você está rindo aí?
Eu acho que eu sei bem...
Mas você está sendo um pouco desagradável.
Novo Atashinchi
Ah!
O que foi?
Aquilo.
Aquilo?
Ah, aquilo!
Sim...
Você vai tentar?
Tcharam! O bolo de peixe que
a Mizushima-san nos deu.
Eu não quis abrir até agora,
quase esqueci que tínhamos.
Você tem uma boa memória.
Aproveite!
Parece tão bonito.
Ah, achei que eu tivesse dito
que precisava do controle remoto
porque eu queria assistir
meu programa favorito.
Controle Remoto
Ah, bem, bolo de peixe também é gostoso.
Como está?
Hm...
É mesmo?
A Mizushima-san vai ficar tão feliz!
Alô, Mizushima-san?
É um pouco tarde, mas é sobre aquele
bolo de peixe que você nos deu.
Sim, obrigada!
Meu marido disse que estava muito gostoso.
Eu nem falei isso.
Ele comeu tudo e pediu para eu comprar mais.
Eu não disse isso também.
Certo, até mais! Obrigada!
A Mizushima-san ficou tão feliz.
Que delícia! Que bom que você se lembrou.
Mikan! Yuu-chan!
Obrigado.
Que delícia!
Que coisa mais chique!
O seu pai fez bem em me lembrar.
Bem, acho que fiquei satisfeito.
Ah, querido. Hoje finalmente
é o dia para aquilo?
Hm.
Que ótimo!
O quê?
Não sei.
Certo, aqui.
Ei.
Sim?
O que é isso?
Você não disse que ia consertar o secador?
Ah!
Novo Atashinchi
Isso vai cair na prova.
Em junho, Oda Nobunaga
estava se concentrando
em seus planos para unificar o país.
Hashiba Hideyoshi foi mandado
para expandir a oeste
e confrontar o clã Mori.
Foi quando ele assumiu as rédeas
para aprofundar seus interesses na capital.
Depois, seu aliado, Akechi Mitsuhide,
se virou contra ele e Oda encontrou o seu fim
ao cometer suicídio
com sua própria espada.
Essa é a famosa história de Oda Nobunaga.
Rabiscos de Coelho
Yuzupi!
Ei, o que é isso?
Um coelho.
Coelho?
Achei que fosse um bolinho de arroz.
Bolinho?
De qualquer modo...
Na próxima aula.
Agora, isto é um erro muito comum, mas...
Não são bolinhos de arroz, são coelhos.
Dá para ver?
Talvez não.
E a resposta é...
Próximo Período Livre
O que é isso?
Coelhos.
Coelhos?
Achei que fosse um pão
amassado em uma bolsa.
Pão?
E na próxima aula.
Tem alguém?
Eles não são pães amassados, são coelhos.
Dá para ver?
E no próximo período livre.
O Yuzupi está mesmo desenhando!
O que será que é?
Marshmallows derretidos?
Não, são meias sujas!
E na aula seguinte.
E é por isso que isso vai ficar
da mesma forma que vocês
podem observar no gráfico da página seguinte.
É como se estivessem tentando voar.
Vamos voltar ao começo.
Fujino.
S-Sim!
"Que estranho e atormentador sentimento
me dá quando percebo que passei dias
inteiros em frente a este tinteiro...
sem nada melhor a fazer...
Sem nada melhor a fazer...
...transcrevendo no papel qualquer pensamento
aleatório que entrasse em minha mente."
Sniff, sniff.
Que macio. Que macio!
Que macio. Qua macio!
Ei, aonde você vai?
Eles não são bolinhos de arroz, são coelhos.
Eles não são pães amassados, são coelhos.
Dá para ver?
Talvez não.
O que é isso?
Panos de pó?
Hã... N-Não.
Coelhos.
Ele disse que são coelhos!
Coelhos!
O que foi?
Que assustador!
Mas é meio legal.
O que você vai fazer com isso?
Vai pendurar na parede?
Acho que vou jogar fora.
Você não pode fazer isso.
Você não pode.
Certo.
Você quer?
Não.
Foi o que pensei.
Fique com isso.
Guarde para o resto da sua vida.
Hã?
É mesmo?
Tanto assim?
É tão importante assim?
Ele vai acabar jogando fora
lá por depois de amanhã,
mas, agora, ele é um orgulhoso Yuzuhiko.
Eu quero isso.
Novo Atashinchi
Está chovendo.
Eu não gosto de guarda-chuvas.
Guarda-chuvas são para cidadãos exemplares.
O dia que eu tiver um guarda-chuva,
será o dia que vou me aposentar.
Está chovendo.
Chuva é bom.
Faz lavar para longe todas as memórias.
Yoshioka Não Quer Levar um Guarda-Chuva
Estou saindo!
O que foi?
Está começando a chover.
Não é só um daqueles chuviscos?
Leve uma sombrinha.
Não, nenhuma delas é bonitinha.
Estou indo.
Ah...
Que fofa!
Bom dia.
Bom dia, Yoshioka.
Você trouxe um guarda-chuva.
Sim.
Não estava chovendo quando você saiu de casa?
Um pouco.
Então, onde está o seu guarda-chuva?
Eu não gosto de guarda-chuvas.
Que risada estranha.
Espere, entendi, os seus lábios devem
ficar rachados nessa época do ano.
Todo mundo fica.
Eles ficam secos.
Você devia usar manteiga de cacau.
Não preciso.
Eu não uso manteiga de cacau.
O dia que eu começar a
usar manteiga de cacau,
será o dia que me aposento.
Agora, chegando na linha um...
Novo Atashinchi
Que bom que eu trouxe um guarda-chuva.
Está chovendo!
Viu?
Eu disse, você devia ter
trazido um guarda-chuva.
Não precisa.
Eu tenho outro no meu armário.
Você quer que eu empreste este?
Não, obrigado.
Deve ser feminino, de qualquer jeito.
Não é hora de se preocupar com isto.
Espere um pouco.
Eu disse que não precisa.
É só uma chuvinha.
Ele está tentando fingir que é quem?
Chuva na frente e chuva atrás.
Como se estivesse chovendo por todo o mundo.
Ei.
Você vai ficar ensopado.
Você não tem guarda-chuva?
Não.
Você vai pegar uma gripe.
Ah, é uma sombrinha.
Você está tão preparado.
Sim, e os aros são de fibra de
carbono, então é bem leve.
Segure.
É leve mesmo.
Não é?
Por isso eu sempre deixo na minha mochila.
Pode segurar mais um pouco?
O que você está fazendo?
Meus lábios ficam rachados nessa época do ano.
Preciso de manteiga de cacau.
Você é uma menina ou o quê?
É uma coisa confortável de se ter.
Quando você ri demais, seus lábios racham.
Aqui está.
Obrigado.
Confortável?
Novo Atashinchi
É o Yoshioka e...
O Iwaki-kun!
E aí.
O que foi?
A sua franja!
Que franja?
Deixa eu ver.
É verdade, está bem enrolada.
O que deu em vocês?
Parecem gêmeos.
Ai!
Novo Atashinchi
Está chovendo mesmo.
Você vai caminhar até em casa?
Estou bem, obrigado.
Mesmo assim,
eu não gosto de guarda-chuvas.
Se a invenção de guarda-chuvas
for um sinal da inovação humana,
deveríamos inventar algo
além de guarda-chuvas.
Tsc, isso não é divertido.
Novo Atashinchi
"Não Percebe de Jeito Nenhum"
"Mamãe Finge que Sabe"
"As Terras Sagradas do Fã-Clube do Yuzu"
No próximo episódio de "Novo Atashinchi":
"Não Percebe de Jeito Nenhum"
e outros dois episódios.
El Niño!
Isto é Niño!
Tanto faz!