Novo Atashinchi
Mães...
...têm mesmo um sexto sentido.
A Estranha Intuição da Mamãe
Como daquela vez...
Taiyaki
Seria uma ótima surpresa.
Como você adivinhou?
Queria tanto comer Taiyaki!
Foi um sucesso!
No trem também...
Nossa próxima parada é em
Yomiurigaoka. Yomiurigaoka.
Eu sempre pressinto quem está prestes a sair.
Incrível, não acham?
Hum...
Acho que sim.
Minha mãe tem mesmo um
sexto sentido estranho.
Preciso ir ao banheiro.
Eu vou quando terminar...
Certo!
Como ela sempre fez tudo nas piores horas?
De fato, ela tem uma intuição estranha.
Hã? Que camisa é essa?
Qual o problema?
Desculpe, não queria rir de você...
Mas está escrito "Banana Dandy"!
Acho que essa não vai rolar.
Minha mãe comprou por acaso.
Dandy! Dandy!
Yuu-chan?
Coloque isto!
Banana Dandy?
Eu vi e tive que comprar para você.
Eu tenho que usar isso?
Legal, não é?
Novo Atashinchi
Voltei!
Seja bem-vindo.
Obrigado.
Sim.
Hoje vai ser curry?
Sim, vai!
Eu, de repente, achei que tinha que fazer isso.
Tem alguma coisa errada?
Não.
Eu comi curry no almoço hoje.
Ah, bem...
Comprei os seus cigarros também.
Estava quase acabando.
Na verdade, hoje...
Esses números aumentaram um pouco...
Acho que você devia parar de fumar.
Entendo.
Acho que vou parar de fumar.
Ou era o que eu pensava.
Novo Atashinchi
Certo, mais uma hoje.
Vamos dormir?!
Ela tem seus próprios poderes sobrenaturais.
Novo Atashinchi
A intuição da mamãe é mesmo incrível.
A intuição é boa, mas vem
sempre em uma hora ruim.
Sim, é mesmo.
Novo Atashinchi
Nós vamos começar com
essa competição de bingo.
Tsurukame Produtos Alimentícios
Festa de 50 Anos de Fundação
Ninguém ganhou ainda!
Nós ainda temos que revelar
nossos prêmios em potencial!
E o próximo número é...
Número 59!
B-Bingo!
Pode me dizer o seu nome?
Eu sou o Tachibana.
Então, Tachibana-san, você acabou de ganhar
a máquina de massagens nos pés Ashimomi!
Parabéns!
Obrigado.
Eu queria mesmo essa máquina de massagem...
Seja bem-vindo!
Onde está a sua mãe?
Ela ainda está fazendo compras.
Entendo.
O que é isto?
O prêmio do bingo.
Você ganhou?
Sim.
Ganhei isso.
É um Massageador Ashimomi!
A mamãe não disse que queria uma dessas?
E você ganhou! Que incrível!
Sim.
A mamãe vai ficar muito feliz.
Eu voltei!
Ela voltou.
Esconde, esconde!
Vamos fazer uma surpresa!
Me desculpem a demora!
Eles estavam em promoção na
Eletrônicos Yamashita e eu finalmente comprei!
Não pode ser...
Eu estava esperando tanto por isso.
Agora, finalmente, é minha!
Um aquecedor do Banana Dandy!
O quê...
Ótimo, não é?
Um Banana Dandy tão quentinho...
E mais uma coisa.
Tcharam!
O Massageador Ashimomi!
Eu sabia...
A intuição dela...
Hã?
Novo Atashinchi
Ah, que gostoso!
Vou devolver amanhã.
Certo.
Ah, mais ou menos que
horas você ganhou o bingo?
Hã?
Que horas você ganhou?
Acabou às seis, então foi
um pouquinho antes disso.
Acho que umas cinco e meia.
Bingo!
Hã?
Eu tenho mesmo uma intuição incrível.
Não que sirva para alguma coisa.
Novo Atashinchi
Muito obrigada!
Sim!
Sim...
Eu comecei bem um dia desses.
Vi uma das minhas amigas do tênis.
Ela está numa idade ideal para mim,
então pensei em passar para dar um oi...
E ela estava com um cara mais jovem.
Eu só fingi que não a vi e tentei ir embora...
Mas parece que o jovem era o filho dela.
Por um segundo achei que ela tivesse
arranjado um namorado mais novo.
Era isso que você queria pensar.
Acha mesmo?
Sim, aposto que ela gostou bastante.
Como gente como você se assusta demais,
as mulheres pensam isso e
resolvem se exibir com os filhos.
Entendo.
E qual o problema com isso?
Ela sai com o filho para
se sentir jovem de novo.
Então, que tipo de reação teria sido apropriada?
Ah, isso é fácil.
Este é o seu neto?
Fácil!
Você seria trucidado.
Conforme os Planos dos Homens
Isso me lembra de mais uma coisa.
Vi uma pessoa passeando com um pato
no meu bairro não faz muito tempo.
Achei ela muito fofa e
acabei dizendo em voz alta.
Que fofa!
Então, isso foi de acordo com os planos?
Bem, ela parecia feliz e você
disse alguma coisa, não é?
Acha mesmo?
Essa foi a reação que ela esperava.
Nesse caso também, você devia ter dito...
Esse é o seu filho?
Fácil!
Do que você está falando?
Bem, se você chamar alguma coisa de fofa,
você vai estar seguindo bem o que ela quer.
Isso me lembra.
Eu estava no zoológico há algum tempo...
Pandas são tão fofos, tudo
o que eles fazem é fofo.
Comprei coisas de panda sem nem pensar.
Será que eu fiz tudo conforme o planejado?
Sim, é isso que o panda planejava.
Isso também é fofo!
Eles devem ter ficado bem satisfeitos.
Não, não fale assim dos pandas!
Isso me lembra, no almoço de hoje...
Pratos do Dia!!
A - Prato de Frango Frito: 800 ienes
B - Peixe Grelhado: 800 ienes
Eles recomendaram o prato A, e tinha
o prato B que não era recomendado.
Nesse caso, eu quero o B.
Aqui está!
Escolhi o B.
Não sei se você é perturbado
ou só cauteloso demais.
Escolher o prato A é exatamente
o que o restaurante queria.
Acha mesmo?
Você devia ter escolhido o prato A!
Os restaurantes fazem sugestões que eles
acham que vão deixar os clientes felizes!
Você devia ter seguido o plano.
Entendo.
Será que isso também foi de
acordo com os planos deles?
As lojas de conveniências sempre tem sorteios.
Grande Sorte a cada 500 ienes
Total 428 ienes
Sorte Grande 100 ienes
Vou levar isto também!
Acho que é um truque.
Você caiu na armadilha do inimigo.
Quem é o inimigo?
Isso me lembra...
Tirei o Ebisu-sama de novo!
Eu só preciso tirar a Benten-sama e...
Terei uma coleção completa
dos Sete Deuses da Sorte!
O que explica isso...
Eu tenho 108 deles.
Isso não dá muita sorte.
Isso me lembra.
Se não conseguir acertar, seja acertado!
Strike!
Rebatedor fora!
Perdemos de novo!
Esse é o fundo do poço.
Nós vamos vencer hoje!
Fim de jogo!
Perdemos de novo.
Precisamos parar de torcer
para esse time fracassado.
Você acha que vai desistir se
eles perderem de novo, mas...
Fim de jogo!
Como eles perdem de virada depois
de uma vantagem de 5 pontos?
Como eles dizem, quanto mais incapaz
é o seu filho, mais você acha ele bonito.
Você acha que eles tem
que vencer da próxima vez,
então você vai torcer por eles
de novo só para vê-los perder.
Conforme o plano.
Mas, às vezes...
De vez em quando...
Eles ganham!
Um brinde!
Nada tem gosto melhor do que uma
cerveja depois que o seu time ganha.
Não é exagero dizer que eu
vivi só para aquele momento.
É como uma recompensa por todas as vezes
que você foi de acordo com o plano.
Recompensa?
Conforme o esperado
Pinga Gostosa
Obrigado por sempre cair nos truques.
É assim que eles recompensam
aqueles que caem nisso.
Esse tipo de coisa...
É sempre bem-vinda!
Não é só uma desculpa para beber?
Falando sobre isso...
Libere a sua Sorte
Eu fiquei com tanta sorte depois de comprar isso!
Eu consegui um namorado com isso
lol... Que barato!
Incrível
Não me diga que você comprou?
Claro que não!
Eu só me lembrei que tinha uma dessas coisas.
Não me assuste!
Tem que acabar com esse tipo de coisa.
Isso é algo que você nunca quer aceitar.
Mas, sabe...
Existem coisas que você deve se deixar aceitar.
Experimentei o novo
salão de beleza que abriu.
Não está estranho?
É estranho, não é?
Tipo, um pouco exagerado?
Será que está bem?
Não está estranho?
Está normal.
É mesmo?
É mesmo!
Quando a outra pessoa só precisa
ouvir o que você tem a dizer.
Você precisa disso para manter o ritmo.
Agora experimentem isso.
É por conta da casa.
Tem certeza?
Eu tentei fazer algo novo.
Se vocês gostarem, eu acho
que posso colocar no cardápio.
Obrigado.
Uau! Que gostoso!
E vai bem com uma bebidinha!
Mako-chan, mais uma rodada de saquê.
Claro.
Que bom ouvir isso.
Só entre nós, isso é bem fácil de fazer.
Então se as pessoas gostam disso...
Vai tudo nos conformes!
Isso mesmo.
Na verdade, estávamos pensando...
Esperamos que, se continuarmos com esse
entusiasmo, conseguiremos mais coisas de graça.
Parece que nossos planos se complementam.
Novo Atashinchi
Adoçantes artificiais no mel?
Que maldade!
Isso é terrível!
Hã?
O que foi?
O mel é uma essência das flores
que representa o sangue e o suor das abelhas!
Do que você está falando?
Eu não acredito nisso!
Não vou deixar!
Entendo.
Ah, adoçante artificial no mel?
É uma maldade, não é?
Bem, acho que faz sentido.
Imagina se você tentasse ao máximo
vender mel, mas não conseguisse.
Parece algo que os humanos fariam.
Como você justifica esses malfeitores?!
Por que você faria isso, seu ranho?
Ranho?
É melhor pedir desculpas para
as abelhas trabalhadoras!
Por que eu?
Raio de Apoio
Não dá...
É assim que funciona. Você trabalha duro,
dá o seu melhor e, mesmo
assim, não é o bastante.
Tofu Kawaguchi
Mas, mesmo neste mundo duro, existem
pessoas que se esforçam ao máximo.
Por exemplo, essa loja de Tofu.
Com todas as forças
Essas pessoas acordam bem cedinho para
preparar a soja, extrair o leite e dar o seu melhor
para fazer o tofu com as mãos.
Eu sei disso!
É nosso dever continuar apoiando lojas assim.
Força!
O seu tofu é gostoso.
Eu não preciso de tofu hoje, mas boa sorte.
Uma loja de comida orgânica?
Essa loja também é importante.
Esse é o dono.
Aposto que ele saiu cedo
nos campos essa manhã,
experimentando os vegetais e o solo
para assegurar que apenas vegetais seguros
e não tratados viessem para sua loja.
É o nosso dever continuar
apoiando lojas assim.
Que caro!
Boa sorte!
Mas poderia se esforçar mais com os preços!
Novo Atashinchi
Boa sorte, fazenda e vacas!
Leite Gourmet
Direto da Fazenda
399 ienes
Leite Normal
2 por 200 ienes!
O leite normal está se esforçando mais!
Promoção! 12 Ovos
Até duas caixas por cliente - 88 ienes
Ovos baratos!
Eles estão se esforçando!
Banana
Pegue, seu ladrão!
1 Cacho por 50 ienes!
Que bananas baratas!
Elas estão se esforçando!
Espere, eu só estou apoiando
as coisas baratas...
Novo Atashinchi
Eu sei bem do que você está falando!
Eu também faço isso!
Não é?!
Meus sensores disparam quando
vejo produtos baratos.
Mas se fizermos isso,
todas as lojas pequenas vão fechar!
É mesmo...
Nós temos que apoiá-los!
Isso mesmo!
Vamos dar nosso apoio! Apoio!
Certo, aqui está!
Esse é o tipo de loja que precisamos apoiar!
Assim...
Força!
Mizushima-san, não vai comprar nada?
Bem, vamos comer tempura hoje à noite.
Por que não faz tempura com tofu?
Não, obrigada.
O que foi?
Ela fica na frente da loja,
olhando atentamente
desde a semana passada.
Será que escrevemos alguma
coisa errada nas nossas placas?
Novo Atashinchi
Vamos ter um ensopado hoje.
Só preciso de um pouco de tofu.
Ah, sim... Finalmente vou
comprar tofu naquela loja.
Tofu feito com soja japonesa!
Preço especial
Só hoje! 39 ienes!
Uau! 39 ienes.
Você acredita nisso?
Tofu feito com soja japonesa por só 39 ienes!
Só 39 ienes! 39 ienes!
Eu também!
Não tínhamos escolha.
Mas vamos comprar o seu tofu algum dia!
Algum dia!
Isso.
Força!
Com licença...
Vocês gostariam de tofu?
N-Não!
Mas o seu tofu é uma delícia!
Não é?
Muito delicioso!
Vou me assegurar de comprar na próxima vez!
Até a próxima!
Vamos voltar!
Obrigada!
Novo Atashinchi
Beleza!
Hoje...
Hoje vou comprar tofu naquela loja.
Dois blocos, um macio e um firme!
E vou comprar tofu frito também.
Com licença!
Eu gostaria de dois tofu, um
firme e um macio, por favor.
E um pedaço de tofu frito também.
Me desculpe, mas já estamos fechando hoje.
Mas são apenas duas horas.
Com licença, eu tenho uma
reserva em nome de Tanaka.
Ah, sim. Muito obrigado.
Reservado?
Um bloco de tofu e dois tofus fritos.
E tem três garrafas de
leite de soja recém-coado!
Obrigada!
Leite de soja recém-coado?
É uma coisa que comecei a fazer neste mês.
Queria que meus clientes aproveitassem
o delicioso sabor do leite de soja.
É popular demais!
Tem pessoas na fila
desde o começo da manhã.
À tarde, já venderam todo o tofu e tofu frito.
Quando isso foi acontecer?
Me desculpe mesmo.
Por favor, volte.
Certo.
Parece que a loja de tofu já estava
indo bem nos negócios sozinha.
Preciso me esforçar para que, um dia, eu
também consiga comprar um desses tofu.
Força!
Novo Atashinchi
No Próximo
Episódio
O Festival de Jogar Soja do Takkun
Mikan é Grossa
O Incidente Horohoro
No próximo episódio de "Novo Atashinchi":
"O Festival de Jogar Soja do Takkun"
e outros dois episódios!
Pode achar que é só soja, mas tem muito mais!
Demônios são legais!