Novo Atashinchi
Hã?
Esta casa é...
o meu castelo!
É isso que minha mãe acha.
Minha casa é o meu castelo!
Alô? Casa dos Tachibana.
Sim, sim...
Ah, sim..
Hã?
É difícil escrever com o telefone no caminho.
Ah, certo.
Sim.
Tudo bem, entendido.
Até mais.
O bloco de anotações fica
em um lugar estranho.
Precisa ficar desse lado do telefone.
Mikan, quem era no telefone?
Ei!
Hã?
Não mexa no bloco de anotações!
Por que não? É tão difícil escrever
com o telefone no caminho.
Isso não é importante!
Ela colocou de volta.
Se o bloco de anotações estiver aqui,
vai cair água no papel quando eu regar a planta.
Hã? Mas isso é tão—
Cada objeto nesta casa está
colocado em um local perfeito.
Então não mexa neles sem pedir.
Minha mãe entra no modo "Meu Castelo"
pela menor das coisas.
Meu Castelo
Novo Atashinchi
Outro dia
Não tem papel higiênico...
Cheio
Eu não alcanço...
Por que alguém colocaria eles tão alto?
Eu não tenho escolha, a não ser retirar...
De baixo...
Eu não consigo.
Certo, eu vou conseguir!
Por quê?
Novo Atashinchi
Por que você faz uma pilha tão alta
de papel higiênico naquela prateleira?
Como assim, por quê?
Se você colocar todos empilhados
assim, não dá para tirar!
Mas se o papel higiênico ficar empilhado
daquele jeito, transmite um senso de segurança.
Que maneira mais errada de empilhar as coisas!
Eu que decido o que é certo ou errado!
Com certeza é errado.
A senhora do nosso castelo
é bem encrenqueira.
O que é isso?
Acho que é para colocar cartas.
Você pode colocar cartas e recibos nele, sabia?
Mas é meio...
Feio.
E então?
Gostaram dele?
Hã?
Que ótima compra que eu fiz!
Ah!
Eu diria—
Isso mesmo, você entende, Mikan.
Você sabe o que é bom e o que é ruim.
Não foi isso que eu quis dizer.
Hã?
Isso não é nem um pouco bonito.
O local também é estranho e desconfortável.
E se trocássemos de lugar—
Está perfeito aí!
Hã?
Sim, está bom aí.
Ótimo, não mexam.
Minha mãe acredita mesmo que
esta casa é o castelo dela, não é?
Mas, sabe,
só de mexer um pouquinho já
ficaria muito melhor, não acha?
Ah...
Era para esconder isso...
Ah, isto devia ser removível!
Novo Atashinchi
Mizushima-san! Quanto tempo!
Sim, é mesmo! A propósito, eu
queria conversar com você.
Espere um pouco.
Só vou mexer nisso aqui um pouco.
Mamãe também pode entrar no
modo "Meu Castelo" longe de casa.
Sim, agora estou muito melhor.
Agora o meio da mesa está ótimo e espaçoso.
Eu concordo, concordo.
Desculpe a demora.
Hã? Do que você estava falando?
Hã? O que era?
Novo Atashinchi
Ei!
Sim?
Coloque a almofada deste lado.
Mas aí fica no caminho quando
eu trouxer a roupa lavada...
Hã?
Tá bom...
Nem mesmo a senhora do castelo
pode vencer contra o papai.
No dia seguinte
Sim, fica mesmo desse lado!
Novo Atashinchi
Cheguei!
Hã? Isso é um sapo?
Cheguei.
O que foi?
Quem colocou essa coisa estranha aqui?
É óbvio, não é?
De novo?
Ah, vocês estão todos em casa!
Mãe, esse sapo...
Não é ótimo?
É o nosso novo porta-chaves.
Hã?
Vocês têm algo contra?
Bem, não precisava ser um sapo, não é?
Mas essa é a parte boa!
Hã?
Este sapo também simboliza
o meu desejo que vocês todos
voltem para casa em segurança!
Voltar para casa...
...em segurança?
Hora do jantar.
O que foi agora?
Ah, deixa assim.
É melhor mesmo.
Sim.
Esta casa é...
o meu castelo!
Fabuloso! Fabuloso!
Novo Atashinchi
Essa visão de cerejeiras
que outras pessoas fazem
também é uma coisa que eu
deveria tentar!
Novo Atashinchi
Mikan e a festa das cerejeiras
Desculpe por fazê-la esperar!
Já pegaram todos os melhores lugares.
Que bom que chegamos cedo.
Encarregadas de guardar lugar
Ah!
Que tal aqui?
É perto demais do lixo.
E que tal aqui?
Não podemos sentar num barranco.
E aqui?
Os banheiros...
Todos os lugares livres
devem ter algum problema.
E aqui?
Bem, não está nem um pouco cheio...
Mas não é meio longe demais das cerejeiras?
Ao invés de cerejeiras floridas,
estamos debaixo de um pinheiro.
Mas também tem cerejeiras!
Eu gostaria que estivéssemos em um lugar
onde desse quase para alcançar um
galho se esticássemos bastante.
Você não vai encontrar um lugar perfeito assim.
Ei, que tal lá?
Senpai, isso é a mesma coisa que dizer
que as cerejeiras do outro lado são mais rosas.
Esse é o melhor lugar para nós.
Ei, pessoal!
Encarregadas dos bolinhos de cerejeira
Que pesado...
Encarregadas do chá
Essa é a nossa primeira comemoração,
então me desculpem por
estarmos longe das cerejeiras.
Mas eu acho...
Bem, ainda dá para ver.
Claro que sim.
Vamos fazer um brinde!
Um brinde!
Trouxe bolinhos.
Mas estou um pouco preocupada.
Com o quê?
Eu estava com medo que você
dissesse que eles não estão bons.
Bem, mesmo assim, era só isso que eles tinham.
Ah...
Não está normal.
É verdade.
Hã? É com esses que estou acostumada.
Quando eu penso em bolinho de
cerejeira, penso em bolinho de arroz.
Isso, com aquela textura rugosa.
É mesmo?
Shiiiiii
Sinceramente, o que vocês querem comer?
Honestamente?
Yakisoba.
Eu não venho a uma festa das
cerejeiras desde que eu era pequeno.
Acho que essa deve ser
minha primeira vez na vida.
Sério?
Eu posso ter me esquecido,
mas acho que nunca vim a uma.
Sim.
O que foi?
Para onde você está olhando tão atentamente?
Ah, é que eu achei que tivesse
visto alguém conhecido.
Hã? É mesmo?
Mesmo quando eu vou ao cinema,
eu não consigo evitar de olhar em
volta procurando alguém conhecido.
Até mesmo no caminho para cá.
Essas pessoas vão todas
para a festa das cerejeiras?
Será que tem alguém que eu conheça?
É o que eu fico pensando.
Não sabia que você era tão solitário.
O que isso quer dizer?
De qualquer forma, você não faz isso?
Bem, eu entendo o que você quer dizer.
Ah, é mesmo?
O que você estava dizendo é...
Obrigado.
Você está procurando uma
garota que você conheça, não é?
Nada disso!
Eu entendo, somos só nós dois, pode falar.
Eu nunca disse isso!
Não me importo se for uma
colega! Tem mais alguém aqui?
Ouça o que eu digo!
A toalha!
Os bolinhos!
Tudo está saindo voando!
Que frio!
Pessoal, coloquem os seus sapatos para segurar.
Vamos só segurar a toalha enquanto comemos.
Que gostoso!
Sim, uma delícia!
Nitta, o seu nariz está escorrendo.
O seu também.
Que tipo de festa das cerejeiras é essa?
Uau!
Essa chuva de pétalas é incrível.
Isso não lembra você de nada?
Essa paisagem?
Ah, teatro kabuki, talvez.
Ou o fim de uma música de enka.
Aliás, você não tem nenhuma comparação
melhor, não? Para essa chuva de pétalas incrível.
Até a sua imagem de costas, Yoshioka,
dentro dessa paisagem,
parece ser uma daquelas
cenas iniciais de um filme.
Então é assim que são as festas das cerejeiras?
Acho que sim.
Sim, é assim.
Achei que seria muito mais
divertido, como se fosse um sonho.
Eu apreciei a vista.
Os bolinhos também estavam gostosos.
Mas, sabe...
Agora eu entendo.
Nós conseguimos vir juntas e
ver todas as árvores floridas.
Isso mesmo.
Hã?
É a Tachibana e as amigas dela.
Ei, solitário, encontramos
alguém que você conhece.
Quer ir dar um oi?
Parece uma cena de algum lugar.
É tão lindo.
Tachibana.
Hã?
E aí.
Ah, é você, Yoshioka—
I-I-Iwaki-kun?
Senpai?
Essa visão de cerejeiras
que outras pessoas fazem
também é uma coisa que eu
deveria tentar!
Novo Atashinchi
Outro bichinho de pelúcia.
Sim.
Você só faz isso.
Eles são ursinhos de pelúcia.
Você tem o vestibular ano que vem.
Sim, e?
Você não deveria começar
a pensar sobre o futuro?
Não é como se eu não fizesse isso.
O que você pensou?
Ah, bem, um monte de coisas.
Anda, pode me dizer.
Se você não tem nada a dizer,
então você não pensou direito.
Anda, anda.
E os seus planos para o futuro?
Fazer ursinhos de pelúcia.
Fazer ursinhos de pelúcia?
É o que eu mais gosto de fazer.
Você consegue se alimentar com ursinhos?
Tem livros sobre isso! E
tem até uma pessoa na TV!
Deve ser porque são celebridades que
já podem se dar ao luxo de fazer isso.
Claro, tem esses também.
Você precisa pensar sério mesmo.
Você deveria tentar ser funcionária pública.
Ou conseguir uma posição
em uma grande empresa.
Você não tem sonhos, não é?
Hã? Sonhos?
Você nunca teve um trabalho dos sonhos?
Claro que sim.
O que era?
Ser mãe.
Mãe?
Isso mesmo.
Então o seu sonho, mãe, era ser mãe?
E também...
Sim?
Eu queria ser a melhor em caligráfica.
Insuperável
Caligrafia? Você queria?
Você está falando sério mesmo sobre caligrafia?
Então eu sei que eu posso fazer o
mesmo com ursinhos de pelúcia.
Eu vou fazer ursinhos de pelúcia!
Eu vou ser a melhor em caligrafia!
Eu vou ser a melhor em
fazer ursinhos de pelúcia!
Vocês têm sonhos.
Sonho de Todos
Eu estou com fome.
Hã?
Gokabo
O que é isto?
É gokabo.
Gokabo?
É um doce de kinako.
Gokabo. Gokabo.
Goka—
Já não chega de gokabo?
Mãe, você gosta mesmo de gokabo.
Eu me empolgo demais quando temos gokabo!
Acho que você é a única.
Você devia pegar uns
marshmallows da próxima vez.
Aqueles bem coloridos.
Você gosta de marshmallow?
Adoro!
Eu fico tão empolgada
quando temos marshmallows.
Vocês têm sonhos.
Yuu-chan, algum pedido?
Nada de mais.
Nada?
Eu compro o doce que deixa você feliz.
Eu não fico feliz com doces.
Vocês podem ficar encarregadas do
cantinho de doces aqui em casa.
Do cantinho de doces?
Que foi?
Você está chamando essa coisa de
cantinho de doces aqui de casa?
Qual o problema?
Eu gostei, Yuu-chan!
De agora em diante, essa caixa será
o cantinho de doces da nossa casa.
Vou escrever.
Preciso de alguma coisa para escrever.
Você não precisa escrever.
Cantinho de Doces da Nossa Casa
O cantinho de doces da
nossa casa está completo.
Parem com isso.
Isso me lembra, em que você quer ser melhor?
Em que eu quero ser melhor?
A Mikan quer ser a melhor em fazer ursinhos.
A mamãe quer ser a melhor em caligrafia.
Do que vocês estão falando?
Sério, o que você sonha para o futuro?
Eu...
Sim?
Acho que ainda é cedo para isso.
Ah, para, não tem nada que deixe
você realmente empolgado?
Alguma coisa que, só de
pensar, você já fica empolgado?
Curry?
Hã?
Só de pensar em curry para
jantar, eu já fico empolgado.
Acho que você vai ter futuro no curry.
Dono de restaurante de curry?
Não, como curry mesmo.
O que você quer dizer?
Você poderia dar nomes para caixas.
Tanto faz.
Só se torne alguma coisa e pegue o
autógrafo de uma pessoa famosa.
Eu acabei de dizer!
Mesmo que eu não tenha nada em mente...
Vou decidir quando chegar a hora.
Que bom.
Hã?
Bouillabaisse Fácil
Essa receita parece uma delícia.
Bouillabaisse é basicamente uma
sopa de frutos do mar, não é?
Vou fazer uma qualquer dia desses.
Beleza!
Não vai nada.
Está ótimo.
Ela tem um sonho.
Ah, e aí.
Esse cheiro...
Beleza, vamos comer curry hoje!
Uau!
Vamos comer!
Que delícia!
Bouillabaisse Fácil
Cantinho de doces da nossa casa
Mais!
Já vai.
Então, voltando ao assunto de ontem...
Você tem sonhos, pai?
Sim.
É mesmo?
Você tem?
É segredo.
É bem a sua cara.
Novo Atashinchi