O Dia Em Que Mamãe Está Alerta
Bom dia.
Hã?
Isso é torrada?
Foi a própria mamãe que cortou, não é?
Ela cortou tão bem.
Sim.
Ontem estava todo torto e
nem parecia uma torrada.
Hoje está dando tudo certo, não é?
Olhem só!
Que incrível.
É como se sua mãe estivesse
completamente alerta.
Alerta?
Estou sentindo a chuva.
Hã?
Alguém vai ligar?
Será que é a Mizushima-san?
Alô?
Eu sabia que era você!
Agora há pouco...
Eu sabia que o telefone ia tocar antes que tocasse,
e quando tocou eu sabia que era você.
Era isso que eu estava dizendo.
Estou completamente alerta hoje.
Isso mesmo.
Escute só...
Não me diga...
Certo, então me diga quem é a próxima
pessoa que vamos cruzar na rua.
Vai ser homem ou mulher?
Uma mulher!
Uma mulher?
Não, espere. Um porco!
Eu sabia.
Uau! Você acertou os dois!
Eu não sabia se era uma mulher
humana ou um porco fêmea.
Isso me deu calafrios.
Eu disse, estou alerta hoje!
Entre para um Café Gostoso
Tachibana-san, você devia jogar na loteria.
Você tem que fazer isso.
Bem, eu poderia...
Mas meus poderes hoje parecem tão globais..
G-Globais?
Quer dizer, prever terremotos e coisas assim?
Acho que não teremos
nenhum terremoto hoje.
Não acredito, você consegue
prever coisas tão longe?
Sim. Por isso que eu gostaria de usar
esse poder para algo mais significante.
Mais significante?
Como... Você conhece
alguma pessoa desaparecida?
Pessoa desaparecida...
Eu poderia encontrá-la hoje.
Acho que não conheço ninguém.
Entre para um Café Gostoso
Você não poderia usar os seus
poderes um pouco para você?
Você está falando da loteria?
Sim.
Você poderia ganhar!
500 milhões!
500 milhões de ienes?
Essa bolsa é nossa!
Tem um quiosque vendendo
perto da estação, não é?
O que foi isso?
Ladrões de Bolsa!
Disque 110 se você conhece algum desses rostos.
Novo Atashinchi
O que foi isto?
Eu acabei de sentir alguma coisa.
Este poder não vai durar muito tempo.
Eu gostaria de usar todo o potencial hoje.
Onde está?
Aonde foi?
Está debaixo da máquina.
Hã? Hã? Achei meus 500 ienes!
Parque Dobana
Eu esqueci qual o recheio dos bolinhos.
Que problema.
Ameixa seca e salmão.
Ela estava certa!
Eu só perco.
Dourado de 9 para 6!
O jogo virou!
Eu não consigo pensar em um bom nome.
Que tal Gabu?
Talvez Snowden?
Chame ele de Goro.
Está vindo uma boa.
Grande Loteria
Pare.
Nosso terceiro vencedor!
O prêmio é um kit de temperos!
Eu queria mesmo ganhar isso.
O outro supermercado deve
estar mais barato hoje.
E tem alguma coisa para você?
Algum coisa que você queira saber?
O prato de hoje...
Prato?
O que eu tenho que fazer
de acompanhamento hoje?
Prato...
Ensopado de creme!
Voltei!
Eu também!
Eu voltei.
Sejam bem-vindos.
Ah, ensopado!
Isso mesmo!
Parece gostoso!
Era isso que vocês queriam comer hoje, não?
Claro que sim!
Eu estava pensando mesmo
em um ensopado hoje!
Eu também!
E está mesmo gostoso.
Sim!
Posso repetir?
Eu sabia que você diria isso,
então fiz bastante!
Então eu também quero!
Eu também.
Certo, eu já volto.
Esperem um pouco.
Eu estava mesmo alerta hoje.
Foi um bom dia. É uma pena
não poder ser sempre assim.
Hã?
Ela estragou o pão de novo.
É... Estou um terror hoje.
Ei!
E foi assim que acabou o dia
em que minha mãe estava alerta.
Esqueci de comprar um bilhete de loteria!
Loteria
Novo Atashinchi
Rina-chan, quer de frutas cítricas hoje?
Sim, soube que frutas cítricas
melhoram a concentração.
É mesmo?
Yuzuko!
Tcharam!
Uau, são bilhetes para os Pandas
Mercenários N-Doubles 4!
Consegui ingressos grátis, três deles!
Então quer dizer que você, eu e...
Eu queria convidar uma garota para ir conosco.
É mesmo.
É sim.
Convidar uma garota...
Você gostaria de ir?
É mesmo.
Beleza! Pandas Mercenários N-Doubles 4!
Yuzu e Companhia Vão Ao Cinema
Foi mal, foi mal!
Como você está atrasado!
Foi mal!
Nada bom!
Mas, bem, espero que seu
atraso não nos atrapalhe.
Tcharam!
Minha mãe me deu dinheiro
para pagar o almoço para vocês!
É mesmo?
Curry Curry
Novo Atashinchi
Esta é a primeira vez que venho a um
restaurante de verdade sem um adulto.
Eu também.
O que eu escolho?
Namaste!
O que vocês gostariam de comer?
Ei... O que você consegue fazer mais rápido?
Ah, isso seria o Curry de Frango.
Então é isso que eu quero.
Eu também!
Então dois Curries de Frango!
Ah, e eu gostaria que corresse com o pedido.
Então um pedido com muita pressa!
Eu vou querer Curry com Ostras Fritas!
Curry com Ostras Fritas - 1350 ienes
Novo Atashinchi
Aqui, bem rápido!
Eu espero que o meu chegue rápido!
O que você pediu mesmo?
Curry com Ostras Fritas!
Está demorando muito.
Bem, eu pensei que
pudesse demorar um pouco.
Desculpe a demora.
Aqui está o seu Curry com Ostras Fritas.
Uau, que incrível!
Não devíamos nos apressar?
Sim!
Estou tão cheio!
Mas ainda vamos comer pipoca, não é?
Eles sempre nos dão um
monte, então devíamos dividir!
Onde... Onde está?
Você não sabe como chegar lá?
Bem... Eu tenho um mapa...
Onde estamos?
Quem liga? Querem pipoca?
Tem aqui!
Ei, estamos perdidos?
Esse é o mapa?
Minha mãe que fez!
Hã?
Então, onde estamos?
Me desculpem!
Ei!
Calma, vocês dois.
Olhem aqui!
Um smartphone!
Boa, Nasuo!
Nasuo! Smartphone!
Mas está sem bateria.
Não podemos contar com ele.
Deveríamos perguntar para alguém.
E então?
Vamos nessa.
Com licença...
Droga... Que voz estranha.
Com licença! Com licença!
O que foi?
O cinema!
Com licença, nós queríamos ir ao cinema.
Qual o nome do cinema?
Bem...
Nasuo, qual o nome do cinema?
Ele sumiu!
Então, você sabe?
Eu não sei...
Entendo.
Nasuo! Do que você está fugindo?
O Fujino...
Hã?
Ele está perguntando para alguém...
Deve ser lá na avenida Higashiguchi.
Nem brinque com isso.
Ei, pessoal! É na avenida Higashiguchi!
Eu sabia! Era isso mesmo então.
Acham que chegaremos a tempo?
Talvez, mas vai ser por pouco.
Seria um saco se chegássemos
cinco minutos atrasados.
Bem, eles geralmente mostram
trailers antes do filme.
E se não chegarmos a tempo,
mesmo com os trailers?
E se for um daqueles filmes que dão uma das
informações mais importantes bem no começo?
Pare de nos azarar!
Você está nos deixando com dor de cabeça!
Sim, e se nós estivermos mesmo atrasados?
No restaurante, você escolheu uma
coisa que sabia que ia demorar muito!
E depois disso, você sabia que
era na avenida Higashiguchi.
Quando você assiste futebol, está
sempre dizendo: "Ele vai errar".
Sim, e quando estamos estudando você diz
que acha que nada daquilo vai cair na prova.
E o que irrita é que ele geralmente está certo.
Ah, na verdade...
Não foi um elogio!
Parece que vamos chegar a tempo.
Sem suas bobagens agora.
Mas...
Já pensaram se tiver uma fila muito grande na
bilheteira impedindo que entremos no cinema?
Não diga isso!
Você tinha que falar demais.
E foi exatamente o que aconteceu.
Querem dizer que eu sou um deus?
Cale essa boca!
Não fale mais nada!
Novo Atashinchi
Bar 86
Obrigado!
Boa noite!
A Paz Dos Homens
Eu percebi esse anúncio
nos táxis recentemente.
Alguns dias atrás...
Para onde?
Shinjuku.
Sim.
Nós gostaríamos de pedir aos clientes
para apertarem os cintos de segurança.
Please fasten your seat belt. Thank You.
Eu ri da primeira vez que ouvi.
Riu?
Digo, é engraçado quando eles tocam uma
fita em inglês e só tem duas pessoas no táxi.
Sim, quer dizer, eles
podiam dizer eles mesmos.
Mas se dissessem isso pessoalmente e o cliente
ignorasse, a situação ficaria constrangedora.
É por isso que usam as fitas? Acho que
tem que pensar em todo tipo de detalhe.
É fácil ferir os sentimentos
de um homem, não é?
Sim, mas se o cliente escolher ignorar uma
gravação, ninguém terá os sentimentos feridos.
Aqui, lula!
Obrigado.
Entendo.
Então vocês dois têm os
sentimentos feridos às vezes?
Toda vez.
Falamos juntos!
Foi mesmo.
Sim, como quando minha esposa fez
um ensopado que não estava tão bom...
Está faltando alguma coisa aqui.
Se eu dissesse alguma coisa assim...
Ficaríamos em um silêncio assustador.
Se eu nunca disser nada...
nosso silêncio será pacífico.
Eu acho que você fica em
silêncio de qualquer jeito.
Às vezes, não consigo me controlar
e acabo dizendo o que penso.
Bom dia.
Hã?
Só pão hoje?
Isso é meio que uma reclamação.
E o que sua esposa tem a dizer sobre isso?
Só pão hoje?
Sim!
Bem...
Eu acho que é um tipo de paz.
Aqui está o seu mozuku!
Paz é mantida por esforços invisíveis.
Esforços invisíveis.
O que você quer dizer?
É sobre conquistar a si mesmo.
Não é?
Sim.
Um raro dia de folga...
Eu queria dizer para ela parar de passar o
aspirador de pó em volta do meu travesseiro,
mas contive o sentimento
e não disse nada.
Esse é o tipo de esforço que mantém a paz.
Isso me lembra de uma
coisa há pouco tempo...
Eu tive uma gripe e uma forte dor de cabeça.
Não consigo abrir esta tampa.
Eu queria dizer para ela que estava
ressoando na minha cabeça e ela devia parar.
Mas não disse nada.
Isso não é algo fácil de fazer.
E teve aquela outra vez...
Por quê?
Eu queria perguntar o que era
aquele baiacu na camiseta.
Você superou a vontade de perguntar.
Superei.
Eu também. Às vezes, eu
olho para a maquiagem dela
e fico me perguntando o que ela está querendo,
mas eu acabo não perguntando.
Pela paz.
Mas você acabou de falar.
As pessoas acham que você é um tolo,
se disser tudo que vem à cabeça.
Isso mesmo.
E se tivesse alguma coisa que dissesse
tudo que você quisesse no seu lugar?
Vocês comprariam?
Tipo uma máquina?
Como no táxi.
Essa refeição precisa de
mais acompanhamentos.
Me pergunte sobre as receitas quando cozinhar.
Essa refeição precisa de
mais acompanhamentos.
Se alguma coisa tivesse que falar,
eu escolheria a geladeira.
Estamos sem cerveja. Estamos sem cerveja.
Entendo.
A máquina de lavar também poderia falar...
Você acabou de pegar as cuecas do seu pai?
E quem sabe uma balança?
Você está mais pesado do que nunca.
Você está a 34kg de 100kg.
Uma balança assim iria direto para o lixo.
Se eu pudesse ter alguma
coisa que falasse por mim...
Uma mensagem para você.
Obrigado por tudo, como sempre.
Ela deve começar a chorar sem parar, não é?
Aqui está.
Tem coisas que achamos difícil
de falar em voz alta, né?
Novo Atashinchi
No Próximo
Episódio
"Mamãe e o Quebra-Cabeças"
"Mikan Troca Nomes"
"Refeições Simples"
No próximo episódio de "Novo Atashinchi":
"Mamãe e o Quebra-Cabeças" e outros dois episódios!
Cozinhar é ciência.
Eu concordo.