Novo Atashinchi
Acho que ela vai me dizer
para dobrar essas roupas.
Mikan Não Quer Ajudar
Ela vai dobrar?
Ou não?
O que será?
Um mangá?
Vou dobrar depois de ler isto.
Novo Atashinchi
Vou começar a dobrar quando
o relógio marcar 45 minutos.
Ela ainda está lendo?
Ela vai dobrar?
Vou dobrar a roupa depois de comer isso.
Biscoitos de arroz?
Voltei!
Hã?
Ainda não dobraram a roupa lavada?
Ah, e eu tinha certeza
que você já teria dobrado!
Me desculpe!
Como você pode ignorar uma coisa
dessas, bem na frente dos seus olhos?
Eu estava pensando em fazer.
Lá vem bronca.
Eu dobro as roupas, jogue esse lixo fora.
Certo.
Está cheio.
Está mesmo.
Só troque o saco de lixo.
Shimi-chan
Alô, Shimi-chan?
Sim.
Não, eu não estou ocupada.
O que foi?
Novo Atashinchi
O que é isso?
Ah, é? Que engraçado.
Mikan! Mikan!
Desculpe, eu já ligo para você!
Venha aqui agora mesmo!
Ah, me desculpe!
Como você pode deixar
acumular tanto lixo assim?
Você não consegue trocar o saco de lixo?
O que você está pensando?
Lá vem bronca.
Eu estava prestes a fazer isso.
Então por que não fez?
É que...
Sem desculpas!
Por que você não pode
ajudar mais aqui em casa?
Como assim, "por quê"?
Porque eu não quero.
Mas por que será?
Quando penso em ajudar,
perco a motivação.
Quando eu era pequena,
gostava de fazer as tarefas.
Hã? Quando que eu mudei?
Isso me lembra, antigamente...
Ontem estava ventando muito e
entraram muitas folhas no corredor.
Poderia juntar as folhas do lado
de fora e colocar neste saco?
Pode ajudar?
Posso!
Uau, é verdade!
Já sei!
Eu vou usar uma vassoura.
Eu estou ajudando! Eu estou ajudando!
La, la, la! Eu estou ajudando!
Ah, Mikan! Você fez tudo isso sozinha?
Você é incrível.
Mãe.
Pode me dar um saco de lixo grande, por favor?
Olha, eu limpei tudo!
Por que você fez isso?
Eu não devia?
Você só precisava ter limpado
na frente da nossa casa.
Por que nós temos que limpar as folhas
na frente da casa de todo mundo?
Olha que pilha enorme.
Mas...
Agora nós vamos ter que limpar tudo isso.
É pior ainda que antes!
Eu vou resolver isso, então por
que não entra e vai se levar?
É pior ainda que antes.
É pior ainda...
Então foi aí que eu parei de querer ajudar.
Entendi!
Beleza!
Nada disso de "Beleza".
Novo Atashinchi
Gentileza do Papai nº 1.
Recém-casados.
Tachibana-san.
Um presente.
Obrigado.
Nada Supera a Gentileza do Papai
Um bolinho de feijão de uma terma!
Alguém trouxe de presente de uma viagem?
Sim.
Você quer?
Ou eu posso comer?
Pode.
Beleza!
Ainda dá para comer?
Venceu há bastante tempo.
Que desperdício!
Eu devia ter dado para ela mais cedo,
se soubesse que ficaria tão triste assim.
Sete anos depois
Sete anos depois.
Um cheesecake.
Alguém trouxe de presente de uma viagem?
Sim.
Você quer?
Ou eu posso comer?
Pode.
Beleza!
Prazo de validade...
Venceu há muito tempo.
Por que você não me deu isso mais cedo?
Que desperdício!
Eu devia ter dado para ela mais cedo,
se soubesse que ficaria tão triste assim.
Quinze anos depois.
Uma madeleine!
Nada supera a gentileza do papai!
Mas ele também nunca aprende.
Ela comeu.
Gentileza do Papai nº 2.
Recém-Casados
Querido! Você anda tão rápido.
Pode diminuir um pouco a velocidade?
Sete Anos Depois
Você vai perder o ônibus!
Por que você sempre anda tão devagar?
Nós não temos tempo.
Quinze Anos Depois
Uau, que incrível!
Querido, olha só!
É o Monte Fuji!
Que incrível.
Fuji, Fuji! É mesmo o Fuji!
A montanha chamada Monte Fuji.
Hã?
Nada Supera a
Gentileza do Papai!
Mas não é fácil de agradar.
Novo Atashinchi
Nada Supera a
Gentileza do Papai!
Seja bem-vindo.
Querido!
Eu comprei isso.
Sementes de Caqui
Cerveja
Obrigada.
Gentileza do Papai nº 3.
O quê?
Eu estava dormindo tão bem,
Por que você me acordou?
Aquele bolo de peixe não presta.
Ele é mesmo um pai gentil, mas...
Gentil?
Meu marido?
De jeito nenhum!
Ele é um homem de Kyushu, sabe!
Ele é mesmo um pai gentil, mas...
Essa não!
Esqueci de pendurar a roupa.
Até mais.
Ei!
Você viu essa gentileza que o papai fez?
Não viu...
Peguei!
A rosa vermelha da paixão...
Você não viu de novo.
O papai é mesmo gentil!
Papai, você está bem?
Onde está a outra metade dessa par?
O que você estava fazendo com essa meia?
Me entregue isso logo.
O papai é mesmo gentil!
Pronto!
O que você—
Ele é mesmo um pai gentil, mas...
Novo Atashinchi
Estou morrendo de fome...
Eu não tomei café da manhã hoje.
O que tem de almoço?
Não sei. Mas, falando nisso,
eu poderia comer um hambúrguer agora.
Ronc Ronc
Não diga isso!
Ah, quero um hambúrguer daqueles
de restaurantes para toda a família.
Um daqueles que chega a chiar.
Eu... Eu... Eu... Eu...
Eu também quero um!
O que você vai fazer se não tiver
hambúrguer para o almoço?
Provavelmente não vai ter.
Idiota! Idiota! Idiota!
Parece que hoje vai ser ensopado de frango.
Ensopado de frango também é gostoso.
Quero Comer Hambúrguer
3º e 4º Períodos são de Estudo Individual
Façam silêncio
Hambúrguer de um restaurante familiar...
Aqueles com uns pedaços de madeira
em cima também são gostosos.
Pedaços de madeira? Quer dizer
aqueles pedaços de cebola fritos?
Isso mesmo.
Eles são tão crocantes e deliciosos.
Crocantes e saborosos!
Pare de falar em crocância e sabor!
Poxa!
Será que eles vão começar a...?
Hambúrgueres são mesmo gostosos.
O aroma da carne fritando.
O líquido escorrendo da carne,
quando você corta com a faca.
Chegou a esse ponto.
Tenho que distraí-los com alguma coisa.
Falando nisso...
O primeiro período de softball
ontem foi mesmo incrível.
Aquela corrida na terceira
base foi mesmo incrível.
Foi mesmo uma delícia de rebatida!
Uma delícia de rebatida!
Uma delicia de rebatida?
A rebatida foi
deliciosa.
Uma rebatida deliciosa.
É mesmo, Nasuo...
O que foi?
Faz aquela cara estranha
que você fez daquela vez.
Agora?
Por favor. Por favor. Por favor.
Acho que não tenho escolha.
Lá vou eu.
Já está manjada, mas ainda fico rindo!
Você parece uma chapa!
Uma o quê?
Uma chapa.
Falando de chapas...
Ronc Ronc
Hora de acabar com isso!
Um, dois, três!
Vou me alongar!
Alongar...
Que nem queijo.
Queijo bem alongado!
O queijo está se alongando!
Aquilo é um dirigível?
Uau! Que enorme!
Incrível!
Parece um hambúrguer com molho de tomate.
Um hambúrguer com molho de tomate.
E aquela nuvem parece arroz.
Que delícia.
É mesmo.
Eu estou ficando com fome também!
Quero um hambúrguer!
Eu quero comer um com arroz!
Cheio de molho saindo da carne!
Junto com batatas cozidas!
Hambúrgueres são demais!
Essa não.
Chegamos ao limite.
Dá para colocar um ovo em
cima do meu hambúrguer?
Claro, um ovo cozido.
Com a gema escorrendo.
Ei!
Hã?
Posso colocar uma bolinha de
pingue-pongue em cima do hambúrguer?
Pare de falar bobagens!
Eu estou com tanta fome que poderia
comer uma bolinha de pingue-pongue.
Não façam isso em casa, crianças.
Fujino-kun, você comeria mesmo
uma bolinha de pingue-pongue?
Sudou-chan!
Eu consegui...
Novo Atashinchi
Finalmente fiz eles calarem a boca.
Mas eu também estou morrendo de fome.
Um hambúrguer de um restaurante familiar.
Os hambúrgueres que eles estavam
falando parecem tão gostosos.
Eu gosto do meu crocante, com
nabo gratinado e molho ponzu.
Mas um molho demi-glace também é ótimo.
Um hambúrguer desse tamanho
com bacon e queijo em cima.
Só derramar o molho e ouvir o
barulho quando toca a chapa.
Depois corta bem no meio
e só olha o queijo escorrendo.
Novo Atashinchi
Takkun Come Bastante
Escalando com Papai e Mamãe
Mikan Esquece a Bola
No próximo episódio de "Novo Atashinchi":
"Mikan Esquece a Bola" e outros dois episódios!
Viva! Viva! Viva!
Eu quero comer!