Novo Atashinchi
O que é isto?
O inverno está chegando.
Nunca pensei nisso antes,
mas você tem a testa mais
brilhante que eu já vi.
É tão brilhante que eu chego a pensar
que tem uma fonte luminosa aí dentro.
Para com isso, Toyama-san.
Fica parecendo que sou uma lanterna.
Não foi isso que eu quis dizer.
Tem um brilho em você.
Ah, para de dizer isso...
Testa Brilhante
Você tem a testa mais brilhante que eu já vi.
Acho que ela está certa.
Ninguém mais tem uma testa
brilhante como a minha.
Está brilhando!
Tachibana-san!
Aqui! Aqui!
Nós vamos tirar uma foto!
Esperem por mim!
Certo, digam "xis"!
Depois disso eu tiro.
Sim, xis!
Minha testa está brilhando!
Uau, Tachibana-san.
Você ficou ótima nessa foto.
Deixe-me ver.
É mesmo!
Você está mesmo brilhando!
Hã? É mesmo?
Você está brilhando, Tachibana-san!
Sério? Ou vocês estão
zoando com a minha cara?
A Toyama-san me disse uma coisa muito boa.
Mikan?
Sim, o que foi?
Mantenha o brilho, sem importar a sua idade!
Do que você está falando...
Por que ela está tão satisfeita?
Voltei.
Seja bem-vindo!
Hã? Alguém mudou a lâmpada?
O que foi?
Nada...
Acabei de terminar o jantar.
Sente, sente!
Bom, vou trazer arroz!
Lá vamos nós! O arroz.
Aqui está sua cerveja.
Anda, beba, beba!
Alguém mais está com calor?
Eu devia desligar o aquecimento?
Ué? Não está ligado.
Está dizendo 32 graus?
Deve estar estragado.
Yuu-chan, seus hashis, por favor!
Obrigado!
Novo Atashinchi
O que você está fazendo?
É para a minha testa.
Só... para sua testa?
Eu recebi cumprimentos pela minha
testa, hoje, da Toyama-san.
Ela disse que minha testa
estava brilhando muito.
Mas sinto como se você inteira
estivesse brilhando hoje, não só a testa.
Eles dizem que a rainha macaca...
Rainha?
Eles dizem que a pelagem fica mesmo brilhante
quando recebem a afeição da macaca fêmea.
Fêmea?
Eles não venceram porque é brilhante!
É brilhante porque eles venceram!
As pessoas vão brilhar se
estiverem de bom humor!
Você também, Mikan, nunca desista!
O que você quer dizer com "desistir"?
Aquela pessoa tem cerca de 40W.
E aquela, cerca de 30W.
E esta, menos de 10W.
Não, não! O rosto de todos está tão caído!
Tenho que melhorar o humor deles!
Você não pode esquecer de sorrir!
Levante, Levante-se!
Agora eleve sua energia!
Aqui está!
Que graça!
Que medo!
Tentem me derrotar!
Vocês, você e você...
E você,
Vamos todos se alegrar!
Novo Atashinchi
Lembra como você me cumprimentou
sobre a minha testa esses dias?
Isso me deixou tão feliz.
Não se lembra? Você disse
que minha testa brilhava.
Ela nem se lembra.
Desculpe, me lembrei.
Foi quando eu disse que você tinha
a testa mais brilhante que eu já vi.
Sim, disso que eu estava falando.
Fico feliz quando alguém
diz que está brilhando.
Sua pele está mesmo brilhando!
Ei, acabou de faltar luz por um segundo?
Acho que sim.
Bom dia.
Ah... Que frio.
Que frio.
O-O que aconteceu?
Poli demais a minha testa
e ela ficou machucada.
Essa não! Minha testa premiada!
O que foi? Qual a graça?
Você poliu demais sua testa?
Sua testa premiada? Mãe, que coisa estranha!
Ah, parem!
Novo Atashinchi
Colocar um refil.
Este puro momento.
Você pega a garrafa e o refil e os
coloca em uma distância apropriada.
Vagarosamente, abre o refil.
Com a mão esquerda, você só segura.
Independentemente do seu mundo...
Vazio
Eu devo ser um gênio dos refis!
Mamãe, um Gênio dos Refis
Uau, esse chão está brilhando mesmo!
Um chão brilhando, brilhando...
Mãe, o que deu em você?
Você quer mesmo saber?
Então, o que foi?
Bem, estava pensando que se
tivesse um concurso de refis na TV,
eu seria a rainha.
A rainha dos refis?
Refis?
Isso mesmo!
Mas isso não existe.
Apenas observe.
E eu nunca saberia...
Eu sabia.
Eu fui escolhida para os refis.
Yuu-chan!
Sim?
Aqui está a sua roupa.
Pode colocar ali?
O que foi?
Aposto que eu conseguiria ser operada
enquanto coloco o refil em alguma coisa
e eu nem precisaria de anestesia.
É assim que funciona minha concentração.
Refil?
Mas ninguém iria operar
você enquanto fizesse isso.
Apenas observe.
Eu preciso seguir o meu próprio caminho.
Estou colocando o refil mais cedo
e eu tenho 20% a mais de produto.
20% a mais
Essa é uma empresa de reciclagem.
Qualquer coisa na sua casa—
Não olhe com seus olhos,
olhe com os olhos do coração.
A garrafa ainda tinha uns dois usos.
Com esses 20% teremos um nível
sem precedentes de concentração.
20% a mais
Agora. Foco!
Olha só!
Acho que eu...
Posso me chamar de mestre.
Agora, vou tentar um grande desafio.
Vou evitar o uso de um funil
e derramar de garrafa a garrafa!
Experimente o verdadeiro vazio.
Molho de soja
Vazio
Derrama Derrama
Agora
estou no centro do universo e
só eu e o molho de soja existimos.
Para
Eu sou um deus!
Uma dona de casa super carismática!
Uma mestra dos refis!
Ou então, eu sou um motor
a vapor fora de controle?
Perfeito.
Mestres do Japão
Hoje, nossa convidada é uma dona de casa
super carismática que diz ser um gênio dos refis,
Tachibana-san!
Por favor, por aqui.
Poderia nos dizer o que levou
você ao caminho dos refis?
Aconteceu com o nascimento do refil!
Boa sorte!
Tachibana-san!
Por favor, observem. A corredora
do refil está aparecendo na tela!
É a Mestra dos Refis, Tachibana-san.
Enquanto todo o mundo observa,
ela vai começar a colocar o
refil dentro do recipiente.
Neste momento, veremos o refil no qual as esperanças
e sonhos da humanidade estão depositados!
Esse é o milagre dos refis!
É o começo da nova era dos refis!
Obrigada!
Mãe!
Pessoal, obrigada!
Novo Atashinchi
Querido, olhe só.
Estou treinando tanto.
O que você está fazendo?
Traga um pano!
Mãe?
O que você está treinando?
Ela falou alguma coisa sobre aparecer na TV.
E de fazer cirurgia sem anestesia.
Do que ela está falando?
O motor a vapor sai do controle...
...e vai parar.
Novo Atashinchi
86 Bar
Obrigado!
Boa noite!
Hã? Você tem 45 anos?
Isso mesmo, faço 46 mês que vem.
Como você é jovem!
E você, Mako-chan? Você é a mais velha, não é?
Mako-san, quantos anos você tem?
Não é educado perguntar
a idade para uma mulher.
Desculpem a demora.
Eu tenho 29.
29? Então você tem 49?
Idiota!
A Franqueza dos Homens
Por que as mulheres escondem a idade? Não
é como se pudessem esquecer para sempre.
Ou dizem coisas do tipo "Quantos
anos você acha que eu tenho?"
Bom, um belo assunto depois
de uma pergunta chata.
Bem, que coisa chata. Quem liga mesmo?
Se você não se importa, por que pergunta?
Isso me lembra de uma reunião..
Você engordou mesmo.
Quantos quilos está agora?
Quanto você acha que eu peso?
Isso é uma coisa que eu não me importo.
Quem pergunta o peso das pessoas?
Claro, mas você pode esconder
o peso o quanto quiser.
Gordo é gordo, magro é magro.
Mas os números são francos.
Francos?
Quer dizer, hoje em dia,
as crianças na escola nem ganham
prêmio pelo primeiro lugar.
Isso era uma coisa franca?
Franca demais.
É um pouco triste.
Sabe, costumavam me chamar de Antílope.
Chegar em primeiro lugar nas
corridas era a minha vida.
Sem isso, eu não seria nada hoje.
Nós vivemos em uma época diferente.
Isso me lembra.
Se você for para um restaurante mais chique,
eles geralmente não tem os preços no cardápio.
Será que tem outro lado?
Aposto que os preços são tão caros que seria
franqueza demais colocá-los no cardápio.
Talvez todos os lugares mais chiques são
assim, mas me deixa desconfortável.
Tem uma coisa que eu gosto
sobre esse restaurante.
É isso que chamam de um insulto
disfarçado de cumprimento ?
Falando de falta de preços, é como aquelas
lojas de eletrônicos nas promoções.
Preço de Abertura
Vamos reduzir ainda mais!
Vamos acabar com a competição! Olhem os nossos panfletos!
Sim, eles poderiam dar uma ideia
do preço do que você está olhando.
Eles falam de abertura, mas na
verdade é um jogo de sorte.
Não é como se esconder as coisas
fosse a melhor forma de agir.
Falando de esconder coisas...
Uma vez num jantar de trabalho,
eles serviram essa coisa. Cogumelos
Matsutake e sargo envoltos em yuba.
Como eram enrolados, eu não conseguia
nem ver o cogumelo nem o peixe.
Me senti trapaceado.
Então você está dizendo que
preferiria um pouco de franqueza?
É bom demais para enrolar!
Aí está! Cavalinha grelhada!
Viu, é disso que eu gosto! No ponto!
Eu não me importo, sei que somos
um restaurante para pessoas comuns.
Bem, não faz muito tempo eu estava em
um banheiro e vi uma placa que dizia:
Obrigado por manter nossos banheiros limpos.
E o que eles queriam dizer era
para continuar a mantê-lo limpo.
Nunca tinha visto isso em um banheiro.
Isso é alguma coisa de psicologia reversa.
Espere, tem uma ainda melhor!
Mesmo se estiver com pressa,
Não corra,
E guie com sua mão
O orvalho do cogumelo
Para que não derrame
Eles precisam escrever um poema?
Tem horas que tem que ser direto.
Esses avisos são mesmo tão comuns?
Mulheres não saberiam.
É um mundo masculino.
Quando você é vago demais, ninguém
sabe do que você está falando.
O que aconteceu?
Na verdade...
Quando eu estava na escola...
Eu sempre amei você!
Acho que tem alguém
melhor para mim que você.
Quando você diz isso, faz parecer
que eu tinha uma chance.
Você nunca teve nenhuma chance.
Se ela não tivesse feito isso...
Eu sempre amei você!
Jamais!
Acho que tem alguém
melhor para mim que você!
Isso seria franqueza demais.
Bem, tem coisas que você não
pode dizer na cara de alguém.
Aí está! O seu prato de sashimi.
Esse prato de sashimi...
O seu prato de sashimi...
Seria assustador se você fosse franca e
escrevesse de onde veio cada peixe...
Desconhecido
Esse tipo de franqueza é assustador.
Não faz muito tempo...
Recebi os resultados dos seus exames.
Taxa de Tingimento dos Ossos - 21,1%
Idade dos Ossos - 80 Anos
Seção Examinada - 5
Você tem a estrutura óssea
de alguém de 80 anos.
Ter eles dizendo isso tão francamente
assim realmente tira sua vontade de viver.
Os números são tão francos.
Não são? Por isso os números de um exame...
Colesterol       Curtir!
Pressão Sanguínea       Curtir!
Hemácias       Curtir!
De 17 eu recebi 9 "Curti!"
Acho que não é tão ruim.
Isso é meio difuso.
Ultimamente os boletins dos meus filhos
tem triângulos, círculos e dois círculos.
Apenas esses três níveis.
Soube de escolas que só tem dois níveis.
Quase lá
Tudo bem
É "Tudo bem" e "Quase Lá".
Se vocês querem ser vagos sobre isso, então...
Então, como está o seu boletim?
Estudar não é
a melhor atividade dele,
mas ele pensa positivo
e nunca hesita em
dizer o que ele está pensando
Professor
Por que um poema?
Por que não damos um passo adiante e
deixamos de ter data de validade no leite?
Será que está bom?
O leite da vaca é para ser
tomado imediatamente.
Se ainda não estiver azedo deve estar bom.
Tudo bem.
Uma coisa despreocupada
assim seria melhor, não é?
Hoje em dia, todos são tão
rigorosos com data de validade.
Pô, se você disser que alguma coisa passou
do prazo de validade, vai ofender a Mako-chan.
Vocês são tão francos que eu
não consigo aguentar mais!
Novo Atashinchi
Próximo
Episódio
Puxe esse Cabelo Branco
Yuzu não é bom em depender dos outros
O que o Papai viu na Mamãe?
No próximo episódio de Novo Atashinchi:
"Puxe esse Cabelo Branco"
e outros dois episódios.
Sushi, su-shi... atum, ouriço do mar!