Essa não!
Mais cabelos brancos!
Puxe esse Cabelo Branco
Que chatice.
Não acho que você tenha algum cabelo branco,
você ainda é jovem.
De forma alguma.
Eu tenho um monte de cabelos brancos.
Eu só pinto o cabelo.
É mesmo?
Você costumava puxar os
cabelos brancos dos seus pais?
Sim!
Mas eu sempre errava e tirava um preto.
De jeito nenhum! Não arranque
um cabelo preto de jeito nenhum!
Eu sei, caramba!
Eu sei, eu sei.
Ai, para!
Por que você continua arrancando os pretos?
Ah, me desculpe!
Opa... Se eu soubesse.
Hã? Você tem cabelos brancos?
Deixe-me ver.
Uau, você tem muitos!
Você tem um monte, mãe.
Bem, eu tenho esses bem jovens.
Jovens?
Cabelos Brancos Jovens?
Isso mesmo.
É comum entre as pessoas
que usam muito a cabeça.
Ansiedade
E entre as pessoas que são muito ansiosas e
gastam muito tempo se importando com a família.
Família
Se considerado demais
Etc
Então eu devia tentar arrancar?
Vá em frente, arranque todos eles.
Certo, lá vou eu.
Ai!
Foi um preto, não foi?
O que você está fazendo?
Me desculpe!
Só os brancos!
Sim!
Fique longe dos meus cabelos saudáveis.
Sim...
Caramba...
Eu disse para arrancar apenas os brancos...
O que foi isto?
Você tem um monte de cabelos soltos.
Eles estão por todo o sofá.
Estamos em época de mudança de estação.
E isso significa que seus
cabelos começam a cair mais?
É comum entre os mamíferos.
A mudança de pelagem do verão para o inverno.
Este é um cabelo de verão ou de inverno?
É um sinal de metabolismo saudável.
Você é mesmo humana?
Pare de brincar e arranque
logo os meus cabelos brancos!
Ai!
Eu sei que foi outro preto!
Me desculpe, não é como se fosse de propósito!
Por que ela fica irritada assim
quando eu arranco um preto?
Por que você não pinta o cabelo?
Isso me daria irritação.
Tenho a pele sensível.
Pele sensível?
Sim, muito sensível!
Isso me lembra de sua vó também...
Ela disse a mesma coisa.
Esses são cabelos brancos jovens.
Eu ganho eles por pensar demais.
Por que não pinta o cabelo?
Eu ficaria com uma irritação.
Tenho pele sensível.
Pele sensível?
Sim, sensível demais.
O que você está fazendo?
Ela é mesmo assustadora.
Você é que nem ela.
Hã? Onde parecemos?
Ah, para.
Não, ela era muito... Como posso
dizer... Ela é muito mais excêntrica.
O que você vai fazer?
Vou buscar o jantar!
Ai!
Mamãe!
Eu pensava que vocês eram fazendeiras.
Ela não era o tipo de pessoa que se
mantinha restrita a uma única definição.
Ela trazia veados e javalis para casa.
Ela conseguia pegar vários animais diferentes.
Uau.
Tenho certeza que você conseguiria
o mesmo se fosse para as montanhas.
Eu não conseguiria vencer
um javali de mãos vazias.
De mãos vazias?
Ela não usava armadilhas?
Isso mesmo!
Sua avó derrotava os animais
selvagens com as mãos vazias!
Segura!
Jogar alto!
Jogar baixo!
Bam!
Palavras Selvagens!
No fim, ela não usava
nada a não ser seu olhar...
Para derrubar os animais!
Mamãe!
Sempre que ela saía, os animais selvagens
a respeitavam e faziam um
caminho para ela passar.
Meu ponto é que não temos comparação.
Queria saber onde começaram as mentiras.
Pensando bem... Quantos
anos minha mãe tinha?
Essa não, acho que era a mesma
idade que eu tenho agora!
Não, eu ainda tenho tempo.
Ainda tem?
Eu não sou tão intensa quanto ela.
Você arrancou outro?!
Acho que você está intensa demais.
Você não precisa ficar tão irritada assim...
AHHHH
Você pegou outro preto!
Não, não, não!
Olha, é branco.
Não, é preto!
Branco!
É preto!
É branco!
Isso é branco!
Não, é preto.
É branco!
É preto!
Mikan, você é igualzinha a como eu era naquela época.
Hã?
Novo Atashinchi
Eu era ruim com a minha mãe.
Quem diria que arrancar um cabelo
preto deixaria a pessoa tão irritada.
Agora entendo o que ela sentia.
Essa não.
A mamãe continua olhando
para aquele fio de cabelo.
Parece que ela está em choque.
Ah... Ei... Sabe...
Me desculpe!
Mikan, um dia você entenderá o que eu sinto.
Hã?
Mãe?
Novo Atashinchi
Por quê?
Como outras pessoas conseguem
viver tão tranquilamente?
Olha a minha irmã.
Ei, desça da árvore!
E depois disso...
Eu já cansei de você!
Como ela consegue fazer as coisas, mesmo
sabendo que vai se dar mal com isso?
E então...
Ei, mamãe!
Sorvete
Hã?
Eu quero sorvete!
Vamos comprar! Sorvete! Sorvete!
Tudo bem.
Por quê?
Como ela consegue implorar assim
depois de estar encrencada?
Não consigo.
Não consigo!
Eu não consigo!
Eu jamais conseguiria!
Yuzu não é Bom em ser Independente
Então, teve aquele incidente...
Ei, ei.
Deixe eu fazer isso também.
Não.
Mas eu quero ajudar!
Ei, ei!
Você está atrapalhando!
Como ela se levanta tão rápido?
Mas eu...
Sushi, sushi...
Atum... Ouriço do mar...
Camarão e...
Eu queria colocar o sushi que
caiu de volta no prato.
Eu tenho que colocar de volta no prato!
Eu quero ajudar!
Estou quase lá...
Pare!
Nós ainda não vamos comer!
Eu quero ajudar!
Sushi!
Não!
Eu quero ajudar!
Ainda dói quando penso nisso.
E é por isso que eu ainda...
Ele está atrasado.
Lá está ele.
Me desculpe, me atrasei.
Tinha visitas em casa e nós
estávamos comendo bolo...
Desculpinha...
Desapontado!
Eu não me importo que você se atrasou.
Que bom que você comeu bolo.
Mas "desculpinha"?
Você pede "desculpinha"?
Quando eu estou atrasado...
Foi mal!
Ah, não foi nada.
Não, me desculpe.
O Nasuo cancelou de última hora.
C-Cancelou?!
Tipo: "Ei, foi mal, mas eu queria
assistir o jogo de futebol..."
E foi para casa.
Ele foi para casa?
Não brinca.
É verdade.
Ei, estava querendo perguntar
algo faz algum tempo.
Como você consegue viver tão despreocupado?
O quê? Não sou tão incrível assim.
Como você está confiante assim
achando que irão deixar passar?
Mas... é claro que você vai! Somos amigos!
Impossível!
Eu não consigo ser como eles.
Isso mesmo.
Assim como quando temos
um festival de atletismo.
Batatinhas de Sukiyaki com sabor
de carne japonesa nível A5.
Queria experimentar!
Quer comer?
Que gostoso!
Eu também quero...
Você quer experimentar?
Não, tudo bem.
Essa não!
Eu não consigo dizer!
Meus olhos me enganaram?
Sabor de carne japonesa nível A5?
Nasuo.
Elas parecem uma delícia.
Hora de experimentar!
Que diabos?
Que delícia!
Yuzupi, coma uma!
Beleza!
Você quer?
Não, tudo bem.
É mesmo? Mas é tão gostoso.
Qual o seu problema?
Você perdeu sua chance!
Então acho que vou comer sua parte.
Já chega!
Seu idiota!
Eles foram embora!
Isso me lembra daquela outra vez...
Certo, pessoal.
Bom trabalho.
As pessoas que já colocaram
suas coisas no lugar podem ir.
Sim!
Até mais.
Até amanhã.
Eu faço isso!
Certo, pessoal.
Bom trabalho.
As pessoas que já colocaram
suas coisas no lugar podem ir.
Você conseguiu!
Acho que eu posso imitar
a Hara-sen direitinho.
O que é isso?
Hã... Nada.
Eu também acho que consigo.
Certo, lá vou eu.
A Hara-sen desistiu.
Você imitou o ângulo dos ombros direitinho.
Eu conseguiria fazer uma imitação boa assim.
Hã? O que foi?
O que você está fazendo, Yuzupi?
Hã... Nada.
Que medo!
Por quê?
Por que eu não consigo fazer
uma piada como todo mundo?
Minha vez!
O nariz da Hara-sen está soprando!
Isso é tão verdade!
Ele aumentou a dificuldade.
É agora ou nunca.
Certo, agora eu vou fazer a Hara-sen...
Todos já foram embora!
Hara-sen rindo.
Essa eu acertei em cheio.
Preciso mostrar para alguém.
Acho que não sou bom
em depender das pessoas...
Novo Atashinchi
Aquela garota é tão bonita.
Ultimamente, sempre que vejo uma
garota bonita, começo a pensar...
Se eu fosse essa garota,
eu poderia usar minissaias.
E poderia ter mais autoconfiança.
Eu poderia dizer para o Iwaki-kun o que sinto.
E outras coisas assim.
Essa não, minha autoestima...
O que o Papai viu na Mamãe?
Então, mamãe...
Você já gostou de alguém
quando estava na escola?
Claro.
Tinha alguém?
Você se confessou?
Não.
Então, quando você teve um
casamento arranjado com o papai,
você pensou que ele era a pessoa certa?
Não posso dizer isso.
Mas, mesmo que seja um casamento arranjado,
você não vai casar com alguém sem afinidade.
Ele gostava de mim, acho que era o bastante.
Hã?
Então o papai estava mais
interessado do que você?
Sim, e daí?
Isso é para assustar tanto?
Não, não mesmo.
Eu não sabia o que fazer, mas ele
estava tão determinado que concordei.
Acho que ele deve ter gostado
mesmo da sua personalidade.
O que você quer dizer com isso?
Gostaria que o Iwaki-kun gostasse
da minha personalidade.
O que foi?
Não vai me dizer que o creme estragou?
Não foi nada.
Mas estou curiosa... Do que o
papai gostou tanto em você?
Como assim?
Ele disse que gostou do meu rosto.
Do seu rosto?
Meu rosto, eu acho.
Do rosto?
Claro, não foi só isso.
Eu sou uma pessoa muito séria.
Alegre, trabalhadora.
Cozinho bem.
E eu era arrasa-quarteirões quando jovem.
Sou amável.
Canto bem.
Meus dentes são perfeitos.
Eu como qualquer coisa.
E deus ajuda quem cedo madruga...
O que é essa torre de autoconfiança?
Atratividade
Nós estamos em dimensões diferentes demais.
Ah... Um buraco.
Tem um buraco no pijama do seu pai.
Acho que vai virar um pano.
Não, ele ainda consegue usar.
O que você acha?
O que é isso?
Um retalho.
Que bonitinho, não é?
Não... mesmo...
Se fosse eu, ficaria irritada.
É mesmo?
Bem, vai ficar assim.
Ele vai ficar bem com isso.
Hã? O que é isto?
Ele está rindo.
Talvez eu ache algumas fotos antigas.
Quer dizer, eles se casaram.
Talvez minha mãe fosse
mesmo bonita naquela época.
Hã?
O que é isso?
Que cabelo estranho!
Estou surpresa que isso ainda exista.
Foi pouco antes de nos casarmos.
O seu pai e eu fomos ver as cerejeiras juntos.
Mas que diabos de cabelo é esse?
Acho que...
O que aconteceu, foi que o
salão errou o permanente...
Você saiu num encontro depois
que o salão errou o permanente?
Eu fui!
Eu não acredito! Eu não acredito!
Eu fingiria estar doente para me
safar do encontro, se fosse comigo.
De jeito nenhum que eu apareceria
assim para quem eu amo...
Desculpe a demora.
Sem problema, tudo bem!
Tudo bem!
Eu não conseguiria viver com isso!
O que foi?
O que vocês duas estão olhando?
Pai, olhe só.
O que você achou quando viu isso?
Fotos antigas?
O que você pensou?
O que eu pensei?
Sim, quando você viu que sua
namorada apareceu com esse cabelo!
Sim, eu me lembro desse dia.
As cerejeiras estavam todas
floridas e o clima estava ótimo.
Então, apesar das condições estarem perfeitas,
eu acho que a maioria deles
estava vendo a cabeça da sua mãe.
Quer dizer, se alguém aparecer com
o cabelo assim, as pessoas vão olhar.
E você não tinha problema com isso?
Pum!
Não creio!
Pai.
Eu preciso saber!
É verdade que, no seu casamento arranjado,
você estava mais interessado
na mamãe do que ela em você?
O que você gostou nela?
O que fez você decidir que era ela?
Mikan não vai descansar até que você diga
o que foi que fez você querer casar comigo.
Anda, pai!
Responda!
Minha vida inteira depende dessa resposta!
Vida
Anda, querido, responda.
Acho que... eu queria salvá-la.
Você é tão inteligente às vezes.
Você peidou de novo!
Dó, mi, sol.
Hã?
O último teve som de "Dó, mi, sol".
O seu pai tem um ouvido perfeito para puns.
Ele sempre teve.
S-Sempre?
Pum!
E esse último foi um "Sol" bem agudo.
Pum... Bem assim.
Ah, querido, para com isso.
Você sabe que faz tempo que não fazemos
isso, é para tentar uma harmonia.
Acho que funciona nesta casa.
Novo Atashinchi
Mamãe e o Banho de Quadril
A Inveja de Yoshioka
Os Métodos de Rejuvenescimento da Mamãe
No próximo episódio de "Novo Atashinchi":
"Mamãe e o Banho de Quadril" e outros dois episódios.
Tachibana, quero ser seu amigo para sempre.