Novo Atashinchi
É a Sra. Mizushima.
Comprei umas peras La France
deliciosas e queria compartilhar.
Você está livre na quarta ou na quinta?
Sra. Tachibana.
Ah, olá, Sra. Machiko.
Novo Atashinchi
Eu recebi a mesma mensagem.
Isso significa...
Sra. Toyama!
Ah, olá!
Você por acaso está lendo uma
mensagem da Sra. Mizushima?
Nossa, como você sabe?
Por que não vamos ver essas peras juntas?
Boa ideia.
Quarta-feira fica bom para mim.
Para mim também.
Então vamos todas na quarta.
Isso me lembra que quarta é
o aniversário da Mizushima.
O Presente Surpresa da Mamãe
Que coincidência ser o aniversário dela.
Será que deveríamos levar um presente?
Só uma coisinha pequena.
Uma surpresa!
Boa ideia, vamos fazer uma surpresa.
Então está decidido.
O que vamos comprar para ela?
Isso mesmo, o que vai ser?
Né...
Eu poderia comprar alguma coisa.
Tem certeza que não tem problema?
Tudo bem!
Eu ia no shopping amanhã mesmo!
Então vamos deixar por sua conta.
S-Sim...
Essa for por pouco, seria uma
agonia se eu tivesse que escolher.
Muito obrigada, Sra. Tachibana,
ficamos devendo uma.
Quanto devemos gastar no presente?
Não queremos que seja caro nem barato.
É mesmo.
Que tal cada uma de nós dar uns 1.500 ienes?
Parece uma boa!
Sim, perfeito.
Que bom, eu teria morrido se
tivesse que escolher o valor.
Ficamos devendo uma.
Que tal você dar 1.500
ienes e nós darmos 1.750?
Assim vamos juntar 5.000 ienes.
Boa ideia!
Desse jeito, eu vou me sentir mal.
Por favor, não se sinta.
Você está fazendo mais do que precisa.
É mesmo.
Acha mesmo?
A Mizushima vai ficar tão surpresa.
Nós temos que dar um jeito
da Mizushima não descobrir.
Surpresa! Mal posso esperar!
Novo Atashinchi
O que eu compro para ela?
Dá para conseguir muita
coisa boa por 5.000 ienes.
Isso é uma boa!
Você perde peso só de ficar sentada!
Que gostoso! Ela vai ficar tão feliz!
Fique em forma!
Oferta especial! 29.800 ienes!
Que caro!
Novo Atashinchi
Eu devia dar alguma coisa de comer para ela.
Uma fruta, quem sabe?
Isso me lembra...
Soube que esse lugar tem
frutas tropicais deliciosas.
Ela já disse isso.
Que cheiro bom, mas aposto que é caro.
5.000 ienes!
Perfeito!
Comprei umas peras La France
deliciosas e queria compartilhar.
Eu não posso levar uma cesta
de frutas se lá já vai ter frutas.
Espere um pouco, a Mizushima
adora ler na banheira.
Terceira Idade
Um best-seller! Três semanas em 1º lugar!
Talvez não seja o melhor para um aniversário.
Sra. Tachibana.
Sra. Mizushima!
Boa hora! Eu estava procurando por você!
Idiota! Não dá pra dizer isso para ela.
O que foi?
Asia
Viagem de 2 dias e 1 noite
Seu coração vai bater mais forte nos resorts da Ásia
O que é isto?
Nada.
Você vai viajar?
Ah, isto?
Eu só gosto de olhar e fantasiar
que eu fui para algum lugar.
A maneira mais barata de viajar.
Entendo. Hã?
Resorts da Ásia?
Ué.
Essa loja é nova!
Adoro essa temática asiática.
Esse abajur é uma graça!
Isso também é ótimo!
5.800 ienes?
Por pouco.
Hã?
Nada!
Ué?
Isso é perfeito.
Nós temos um igualzinho a esse em casa.
É mesmo?
Essa não!
Eu tenho que ir.
Tenho uma consulta com o dentista.
Ah, é mesmo! Até quarta!
A Sra. Toyama e a Sra. Machiko
disseram que também vão!
É mesmo?
Eu sei.
Até quarta!
O-O-O que eu vou fazer?
O que vou comprar de presente surpresa?
E-Eu não faço a mínima ideia!
Surpresa!
Surpresa?
O que vou fazer?
Eu não sou boa em comprar presentes!
Surpresa.
Novo Atashinchi
Boa tarde!
Vocês vieram juntas?
Sentem onde quiserem.
Mizushima...
É o seu aniversário hoje, não é?
Feliz Aniversário!
Vocês se lembraram?
Tcharam!
Um presente surpresa!
Não acredito!
Estou tão feliz! Não sei nem o que dizer.
Muito obrigada.
Anda logo e abra.
O que será?
Estou tão empolgada!
O que será que ela comprou?
Nós nem perguntamos.
Que empolgação!
Tcharam!
Vou abrir!
O que é isto?
Eu não sei direito.
Mas você disse que amava
móveis com temática asiática.
Obrigada!
Isso não é um móvel.
Eu também não sei se é asiático.
Você ficou surpresa?
Fiquei, sim!
Em vários sentidos.
Por que ela foi escolher isso?
Ela usou todo o nosso dinheiro para isso?
Que surpresa!
Que ótimo!
A surpresa foi um sucesso!
Surpreendeu até as amigas dela.
Novo Atashinchi
Força! Força! Força! Oh!
Vai nessa!
Um, dois, três, quatro.
Dois, dois, três, quatro!
Vai!
A maioria das pessoas não sabe,
mas eu entrei para o time de beisebol.
Mas, bem...
Eu deveria dizer que a maior parte das pessoas
nem sabem que a escola tem um time de beisebol.
Uau!
Isso aí!
O motivo é que não temos pessoas
o suficiente para ter partidas.
Além disso, não usamos uniformes,
então, à primeira vista, ninguém
sabe de que time nós somos.
Podem até nos chamar de
time de beisebol fantasma.
Levem isso a sério!
Yuzu e o Time de Beisebol (Parte Um)
Primavera do Primeiro Ano do Ginásio
Aconteceu quando eu estava
começando o Ginásio.
Então, vocês queriam saber se eu
quero entrar no time de beisebol.
Nós não temos jogadores suficientes.
Tudo bem!
Vocês gostam de beisebol, não é?
Claro, mas assistir e jogar são
coisas completamente diferentes.
Vocês não precisam nem ser bons,
se estiverem pensando em entrar no time...
Tudo bem, vou pensar.
Certo.
Venha assistir ao treino, se tiverem interesse.
Ah, eu sou o Furuta, do segundo ano.
Ah, sou o Tachibana.
Sou o Fujino.
Boa sorte, pessoal.
Ei, Yuzupi, venha aqui.
Bom arremesso!
Direto!
O que foi isso?
Que incrível.
Deve ter ido a 130 km/h!
Bom arremesso.
Garfo.
Viu, esse cara é incrível!
Sim, é mesmo.
Bom arremesso...
E então, quando percebemos, estávamos aqui.
Vamos ter outro grande dia de treino hoje!
Nós tínhamos três jogadores como defensores
externos antes das férias de verão,
mas todos eles estavam no
terceiro ano e agora se foram.
Segunda base!
Aqui!
Eu vou rebater para a terceira base!
Certo, agora uma bola curta!
Beleza.
O Ono é tão maneiro!
Ei, pessoal!
O que foi?
Então estamos no mesmo time, não é?
Então me digam a verdade.
Tem alguma garota bonita na turma de vocês?
Não!
Tem uma garota, a Rina.
Todos acham que ela é bonita.
Espere, tem outra garota.
Na verdade, ela é uma gata.
E quem é?
Q-Quem?
Todas as garotas na turma deles são lindas!
Elas são "cheias de conteúdo".
Coisa boa!
Isso me deixa mesmo empolgado!
Não fale bobagens sem sentido!
Alguns dias depois
Cheguei.
Onde estão as garotas bonitas?
É sério isso?
Apontem elas!
Eu não posso fazer isso.
Eu não conseguiria sobreviver mais
um dia na sala se eu fizesse isso.
Tô ligado, só olhe na direção delas
que eu vou seguir os seus olhos.
Certo, a que todo mundo
acha bonita, a Rina, é aquela ali.
E você, Yuzupi?
Quem você acha bonita?
Elas são todas bonitas!
Pare de se fazer de bom moço!
E a garota que você gosta, Fujino?
Eu sei que ela não é a garota que
você me mostrou antes, não é?
Com licença.
Sudo!
A garota que acabou de
passar... Ela tem namorado?
Ah, bem, eu nunca perguntei sobre isso...
E aquelas garotas cheias de conteúdo
que o Oyamada estava falando?
Quem são?
Aquilo é bobagem do Oyamada!
É só um desejo muito forte.
Você ouviu isso?
O Yuzupi chamou as garotas
da nossa sala de bonitas!
Ele é tão maravilhoso!
Um verdadeiro príncipe.
Isso mesmo!
Tô cansado.
Sim...
Aquele garoto é o arremessador
do time de beisebol, não é?
É mesmo.
Vocês dois ao menos têm posições?
Hã?
Você tem interesse em beisebol?
Espera, você sabe que
estamos no time de beisebol?
Eu assisto beisebol de vez em quando.
Vi vocês treinando,
mas eu não sabia dizer de que time era.
É mesmo?
De agora em diante, eu jogo na segunda
base e o Fujino como interbases.
Ah, vocês jogam na defesa interna?
Você entende mesmo de beisebol.
Vocês têm partidas e coisas assim?
O que foi? Quer vir torcer por nós?
Na verdade,
a Sudo achou o arremessador fofo.
Me digam quando tiverem uma partida marcada.
Claro.
Acho que elas vão ir ver a gente jogar.
Fujino?
É sério, Sudo?
É sério?
Bom arremesso!
Bola curva!
Eu aposto que ele é bom o
bastante para ir ao Koshien.
Se continuarmos nos esforçando
com nosso time de beisebol,
ele poderia entrar em um
colégio forte na parte esportiva
e chegar até os profissionais.
Só de pensar nisso, meu
coração bate mais forte!
Me dá vontade de ser um
jogador de beisebol melhor.
Você sabe o que acabei de perceber?
O Furuta que carrega o time.
Não é o Ono?
Isso.
O Ono é um arremessador incrível,
mas o Furuta é quem mantém o time unido.
Bom arremesso...
Novo Atashinchi
Parece que o Yuzupi está no time de beisebol.
Acho que sim.
Não que eu tenha visto ele treinando.
Eu queria tanto ver ele de uniforme!
Mas o time de beisebol é de verdade mesmo?
Hã? Não é?
Você nunca vê ninguém na nossa escola
que pareça ser de um time de beisebol.
É verdade.
Talvez até tenha, mas
ninguém joga de verdade.
Quer dizer beisebol de mentira?
Mas, às vezes, eu vejo o Yuzupi e o Fujino
andando por aí com umas bolsas enormes!
Deve significar que eles
estão no time de beisebol.
É mesmo um time de beisebol fantasma.
Fantasma... Como será que o Yuzupi joga?
Técnico!
Tachibana!
Você acha que eles falam assim?
E então...
Eu não gosto de comer tunicados.
Eu também não!
Você acha mesmo que eles dizem isso?
Eu não sei, eu não entendo nada de beisebol!
Novo Atashinchi
Também acertam eles, não é?
Sim, sim, acertam.
Acertarem o Yuzupi...
Terceira base!
Vamos nessa!
Certo!
Toma! Toma! Toma!
Mais uma!
Por favor, pare!
Ele não pode mais continuar.
Tudo bem, Fujino.
Eu estou prestes a pegar a manha.
O que você está fazendo?
Pode vir!
Talvez... Talvez, mas não deve ser assim!
Yuzu e o Time de Beisebol (Parte Dois)
Eu adoraria ser uma assistenta.
Assistenta?
Assistenta = Assistente mulher
Ah, uma assistente mulher.
Isso seria ótimo.
Eu sei.
Mas o que uma assistenta faria?
Eu acho que...
...lavaria os uniformes!
Uniformes brancos!
Que macios!
Hã?
Você lavou todos eles?
Ah!!
E prepararia as fatias de limão.
Trouxe limão banhado no mel!
Você não pode usar mel, é ruim para a pele!
De qualquer modo, o trabalho
da assistenta é cuidar do time!
Será só isso?
Acho que um assistente, na
verdade, tem muito trabalho a fazer.
Eles anotam o placar.
Eles pesquisam os dados dos adversários.
Eles também monitoram a performance
dos jogadores e suas estatísticas.
Você entende muito de beisebol.
Não, eu só assisti muitas novelas.
Yuzupi x Fujino contato visual 52 vezes
Yuzupi x Fujino sorriso 34 vezes
Yuzupi x Oyamada contato físico 10 vezes
Yuzupi x outros jogadores
É isso que você quis dizer com estatísticas?
Ai, eu não sei.
Adoraria ver isso de perto.
Assistentas são demais!
E então, um dia...
Aquele companheiro de time do
Yuzupi no beisebol veio na nossa sala.
Essa não!
Eu não conseguiria...
...passar outro dia em aula se fizesse isso!
Quem é?
Aquele é o companheiro de time do Yuzupi?
Certo, a que todo mundo
acha bonita, a Rina, é aquela ali.
Por que estamos nos escondendo mesmo?
Porque...
Parece que aquele ali também
está no time de beisebol.
Hã?
Ele parece meio fraquinho.
Deve ser difícil ser uma assistenta
com gente assim em volta.
Sim.
Eu não acho que vamos conseguir.
Força! Força! Força! Oh!
Certo!
O que é aquilo?
Um, dois, três, quatro.
Dois, dois, três, quatro.
Vai!
Ah, o time de beisebol.
É mesmo?
Eles não estão usando uniforme,
mas acho que você está certa.
Vamos assistir.
Mas como vamos continuar escondidas?
Eu não me importo, vamos.
Aqui.
Peguei.
Eles estão jogando.
Eles estão bem sérios.
Não parece que estão tentando acertar alguém.
O Yuzupi acabou de rir.
Não pode ser!
Deixe eu ver!
Não!
Anda, só um pouco!
Espere, o Yuzupi está balançando o bastão agora.
Mas eu quero ver também!
Você vai poder ver depois.
Anda!
Ei, garotas.
Vocês não são da sala do Yuzupi e do Fujino?
Da próxima vez que tivermos uma
partida, não querem vir assistir?
Elas fugiram.
Ei!
Vocês querem ser líderes de torcida?
O que o Ono está fazendo?
Sei lá.
Ei!
Pare de matar o treino!
Eu só estava falando com nossas fãs.
Parece que vocês dois são muito populares.
Que medo!
É mesmo!
O que vamos fazer?
Sobre?
O que devemos nos focar? Em ser
assistentas ou líderes de torcida?
Arrasa com eles!
Yuzupi!
Sério?
Novo Atashinchi
"Chinelos das Termas"
"Yoshioka odeia Peixe"
"Apelidos do Yuzu"
No próximo episódio de "Novo Atashinchi":
"Yoshioka odeia Peixe" e outros dois episódios.
Se liga no Nuzutama!
Ministro Zubo!