Mãe, Mikan, Yuzu, Pai, vamos lá
O clima de hoje está ótimo, me sinto ótima
Uma testa brilhante é um sinal de boa saúde
Espera!
Praticar karaokê, fazer compras de mercearia
Mas!
As pessoas riem quando passam
Por quê?
Sempre que você se sentir triste
Ei!
Eu lhe darei um abraço
Agora, vocês, vocês aí, todos vocês
Sorria à vontade
Para um sonho maior, para o amanhã
Anime-se, continue correndo
Mesmo que você não tenha nada,
mesmo que você esteja preocupado
Não chore, você pode superar
Vamos ter um dia maravilhoso
Mãe, Mikan, Yuzu, Pai, vamos lá
Novo Atashinchi
Esta é a parte chata.
Ô, canseira.
Hora do chá.
Não Percebem de Jeito Nenhum
Paixão...
O que eu vou comer com o chá?
Nós devemos ter aquilo...
Bastões de Açúcar Preto
Sumiram.
Então biscoitos!
Biscoitos
Sem biscoitos também.
Eu comi?
Não me lembro.
Eu fiz chá, mas não tenho
doces para comer com ele!
Desespero
Yuu-chan.
Yuu-chan, você tem algum doce no seu quarto?
Hã?
Acho que não, né.
Mikan!
Mikan, você tem algum doce no seu quarto?
Talvez não.
Eu tenho.
Chocolate de Trigo
Que maravilha você ter isso!
Ah! Que delícia!
É o meu doce de emergência.
Então você tinha doces?
Eu comprei com a minha mesada, então
podia me pagar ao menos 50 ienes por eles.
50 ienes?
Você vai cobrar dela?
Acho que não tenho escolha.
Obrigada.
Você vai pagar?
Novo Atashinchi
Outro dia
Estou sem doces de novo!
É o meu fim.
Desespero
Silêncio... Silêncio...
Por volta daquela hora...
Sala de Artes
Com licença.
Ué? O professor não está aqui.
Vamos pegar emprestado.
Claro.
Parece que o Sato-sen está
trabalhando em uma nova pintura.
Professor de Artes
Sato-sen = Satou-sensei
É verdade.
Ele que fez isso?
Sim.
Ah, eu devia fazer aula de artes.
Mas você está fazendo música.
Sim, mas pintar parece tão divertido!
É mesmo!
Você só vai e coloca um pouco de cor.
O que você está fazendo?
Você pode fazer isso em pinturas a
óleo! Ninguém ainda me descobriu.
Quer dizer que você faz isso sempre?
Ele nunca vai perceber.
Mas se ele for um profissional,
deve ter um olhar afiado.
Tudo bem!
É do Sato-sen que estamos falando!
Credo, Mikan.
Ela não vai nem perceber.
Ele não vai nem perceber.
Por que elas acham isso?
Alguns dias depois...
Ei, mãe,
sabe o que aconteceu com
o meu chocolate de trigo?
Então...
Observe esses chocolates! Qual
será o chocolate que você quer?
Aqui!
Estou procurando o meu chocolate de trigo.
Eu fui na loja comprar mais, mas não achei.
Você comeu tudo?
Foi aos pouquinhos...
Parecia que você nem percebia,
então achei que não tinha problema...
Como você acha que não tem
problema, só porque eu não percebi?
Tudo bem, contanto que eu não descobrisse?
Não percebeu
Eu vou comprar mais.
Mãe.
Sim?
Você está usando o meu xampu também?
O xampu bom que eu comprei
com a minha mesada?
Você não pode fugir disso!
Viu! Olha o cheiro!
Achei que não fosse perceber.
Claro que eu percebi!
Olha quem fala.
Eu pedi para você limpar o banheiro
antes, e você nunca fez isso.
E então? "Terminei". Sua mentirosa!
Você achou que eu não fosse perceber?
Quando foi isso?
Você estava no ginásio.
Você vai tão longe assim?
Isto.
Olhem bem!
Vocês têm alguma coisa a dizer?
Me desculpe.
Foi você?!
Yuzu!
Ah, aqui está.
O braço meio que caiu fora.
Achei que tinha feito um
bom trabalho para consertar.
Você notou?
Claro que sim!
Me desculpe!
Eu não estou falando só sobre isso! Olhe!
Eu não sei sobre isso.
Isso fui eu.
Hã?
Quando eu derrubei, acabei sugando
essa parte com o aspirador de pó.
O que você estava fazendo?
Você olhou dentro do aspirador?
Por que não?!
Achei que você não fosse perceber.
Mas eu percebi!
Foi mal!
Eu acho que é melhor falar a verdade de cara.
Isso mesmo.
Sinceridade é a melhor coisa.
Não acredito nessas duas.
Sala de Artes
E então...
Tachibana.
Sim...
Você tem alguma coisa a dizer?
Me desculpe.
Então era mesmo você!
Sinceridade é a melhor coisa.
Novo Atashinchi
Ah, isso?
Aquilo?
Sim, aquilo mesmo.
Eu vi na TV, eu acho.
Eu sei, eu sei.
A mamãe está fazendo aquela coisa
que ela finge saber de alguma coisa?
Sim.
Sim, sim, isso mesmo.
Mamãe Finge que Sabe
Sim, sim, sim, sim! Como quando o dedo dói?
Acho que ela entendeu agora.
Sim.
Tem um monte de coisas que
você não pode comer, não é?
Como ouriço do mar, ovas de salmão e lula.
Ouriço do Mar
Ovas de Salmão
Lula
Certo, certo.
Eu não posso ir para Hokkaido, então.
Do que ela está falando?
Sim, sim.
Sim.
Eu sei de tudo isso!
Cerveja também não pode.
É cheio daquela coisa.
Purina.
Se você ingerir muito daquela
coisa, as coisas estouram.
Muita purina aumenta o nível de ácido úrico.
Ela devia ao menos saber uma das coisas.
É mesmo.
É mesmo, é verdade.
Eu sei, eu sei.
Novo Atashinchi
A mamãe sempre está fingindo
saber mais do que ela sabe.
Ah, lembra daquela vez?
Hã?
Tem cheiro de mar.
É verdade.
Estamos perto do mar?
Nem um pouco.
Que estranho.
Sabe de uma coisa...
Isso é aquele tal de El Niño.
El Niño?
Sim.
É um fenômeno climático.
Ele faz ficar com o mesmo cheiro
que o mar, mesmo em terra.
Hã?
Você aprende uma coisa nova
todo dia, não é, Yuu-chan?
Sim.
O fenômeno El Niño.
E então, não muito tempo atrás.
Você sabe que, às vezes,
cheira a mar em Shinjuku?
Sim, é verdade.
É por causa do fenômeno El Niño?
Não.
Ei, Tachibana-kun,
eu tenho quase certeza que o fenômeno El Niño
é sobre irregularidades climáticas causadas pelo
aquecimento de certas regiões do oceano.
Ah, é mesmo.
Hahaha! Você achou que era o El Niño!
El! Niño!
Você não é disso, Yuzupi.
Você se confundiu com alguma coisa?
Ah, bem, agora que pensei melhor,
eu estava imaginando outra coisa.
El Erradoño!
El Erradiño!
A atitude metida de sabe-tudo da mamãe
me fez parecer um sabe-tudo também!
Uau!
Que maldade.
É mesmo.
Novo Atashinchi
Sim!
Boa tarde.
Ah, bom dia, Hakamada-san.
Queria dar uma coisa por sempre
cuidar do Takkun para mim.
Geleia Artesanal
Edição Limitada:
Gengibre e Laranja Hassaku
La Padaria
Você não precisava ter feito isso.
É geleia de gengibre e laranja Hassaku.
A padaria da estação está
vendendo por tempo limitado.
Muito obrigada!
Ah! La Padaria! Eu conheço esse lugar.
Eles abriram não faz muito tempo.
É verdade.
Eu fui na promoção de abertura.
La Padaria
Uma jovem estava tomando
conta de tudo sozinha.
Seja bem-vinda.
Tinha um homem de 50 e poucos
anos nos fundos, assando pães.
Como a mulher era jovem e o homem mais
velho, todos estavam morrendo de vontade
de saber o relacionamento deles.
E é por isso que aquele lugar é tão popular.
Bem, o pão deles também é muito bom.
Não, não! Todos só querem
saber o que eles fazem juntos.
Todos chamam de Pão Misterioso.
É mesmo?
É verdade.
Mas sabe...
Aqueles dois, na verdade, são casados!
Alguém disse que viu os dois, com uma
criança, fazendo compras no dia de folga.
No começo, você pensa na
grande diferença de idades,
mas se você olhar bem para a mulher,
você vai ver que ela só tem um
rosto que parece muito jovem!
Espere!
Eu já contei essa história?
Sim.
Ah, olha só, me deixei levar!
Ai, ai, ai!
Me desculpe.
Não foi nada.
Eu devia ter me dado conta...
Que vergonha.
Novo Atashinchi
Sério...
Por que você tem que agir
como se soubesse tudo de tudo?
Eu também fiquei surpresa.
Acho que é por causa do seu ego.
Acha mesmo?
Você queria que as pessoas pensassem
que você é demais porque sabe de tudo.
O Oculto X A Ciência
Intenso Debate!
Alienígenas?
Existem!
Vs.
Não Existem!
Você pode não saber muito dessa área.
Não, eu sei bastante coisa!
Não sabe nada!
Eu sei!
Eu sei, sim! Sei, sim!
Isso é tão bobo.
Você conhece os homens e o orgulho deles.
Mas eu não sou bem assim.
Ah, é?
Sim. Eu sou melhor em conversas.
Melhor em conversas?
Sim, eu deixo a bola rolar dizendo
coisas como "Eu sei, eu sei".
O velho dizer da sua mãe.
Quando homens fazem, é orgulho, mas, quando são
mulheres, é porque são melhores em conversas.
Sim, ela sempre diz isso.
Você já fez alguma coisa assim?
Eu estaria mentindo se dissesse que não.
É uma vergonha quando te pegam.
Eu não faço isso.
Apesar de que teve aquela prova, daquela vez.
Questão 3
Escreva o que você sabe sobre as várias nações em volta do Golfo Persa
Resposta:
Questão 4
Escolha a razão mais intimamente relacionada à grande enchente que ocorreu há 12 mil anos, no fim da era do gelo (Pode escolher mais de uma opção)
a) Mudança dos Polos
b) HAARP
c) Grande Meteoro
d) Planet Nine
"Escreva o que você sabe sobre as
várias nações em volta do Golfo Persa".
Hã? Eu não sei nada sobre o Golfo Persa.
Ah, tanto faz.
Elas têm uma próspera economia pesqueira.
Foi o que eu escrevi.
Mikan, é uma coisa completamente diferente.
É mesmo?
Ah, isso me lembra, tem um
novo otorrino perto da estação.
Vocês sabem se ele é bom?
Não sei.
Ah, aquela clínica, não é?
Você conhece?
Nem um pouco.
Mas alguém disse que foi lá.
É mesmo? Quem foi?
Eu esqueci.
E como foi?
Eu não perguntei.
Ei, você está agindo como
se soubesse tudo isso.
Eu só queria manter a conversa fluindo.
Boa conversa! Boa conversa!
Novo Atashinchi
Toda manhã...
eu penso se hoje será o dia que
encontrarei o Yuzupi na frente da escola.
Um olhar para o rosto dele
alegraria o resto do meu dia.
Ah! Yuzupi!
O que foi?
Eu tropecei.
Isso foi demais!
As Terras Sagradas do Fã-Clube do Yuzu
Bom dia!
Ah, bom dia...
O que foi?
Aconteceu alguma coisa?
Na verdade,
eu me encontrei com o Yuzupi.
Onde?
Desculpe, ele já foi.
E eu vi uma coisa maravilhosa.
O que era?
O Yuzupi...
Tropeçou em um desnível na rua!
Aquele súbito olhar de estresse.
Foi tão maravilhoso.
Isso não é justo!
Me desculpe, Kawashima.
Eu fui a única que viu isso.
Que tipo de cara ele fez?
Um rosto que eu nunca tinha visto antes.
Tente fazer!
Hã?
Por favor!
Então...
Lá vou eu.
Esse rosto.
Kawashima?
Me mostre onde aconteceu,
no caminho para casa.
Mal posso esperar!
E a cara?
Nenhum amor pelo rosto?
Novo Atashinchi
Foi aqui.
Então foi aqui que ele tropeçou.
Que belo tropeço.
Isso mesmo.
Olhar pra isso faz parecer
um tipo de solo sagrado.
Aqui está, uma pedra do solo sagrado.
Eu vou levar essa pedra sagrada para casa.
A pedra de onde
o Yuzupi tropeçou
Talvez, se eu colocar do lado
do travesseiro enquanto durmo,
eu tenha um sonho sobre
o Yuzupi tropeçando!
Eu tropecei um pouco.
Seria tão bom!
Este é o solo sagrado.
Quero colocar uma placa comemorativa aqui.
Uma placa?
Pode atrapalhar o trânsito.
Você está certa.
Ei, vamos fazer disso o nosso papel de parede!
Boa ideia!
Qual parte fica para cima?
O Yuzupi estava vindo de lá...
Aí ele tropeçou. Então assim é para cima.
Entendido!
Olha!
Que lindo!
Vou olhar para esta foto quando
a vida quiser fazer eu tropeçar!
E a pessoa encarregada do novo projeto que
vai ser um sucesso ou quebrar a empresa
Projeto de Novo Produto
é você, Kawashima!
Eu?
Você vai viajar para Nova Iorque amanhã!
Fim da reunião!
Isso pode ser um pouco mais
do que eu consigo segurar.
Kawashima
Agora é hora de olhar para aquela foto.
Eu dependi dela desde então!
Mesmo que o Yuzupi tenha tropeçado,
eu não terei medo de tropeçar!
Eu vou fazer isso!
Kawashima!
Yuzupi!
Eu também vou para Nova Iorque!
Vamos nos esforçar ao máximo!
Eu meio que consigo sentir agora.
Hã?
Vou tentar imitar o rosto dele mais uma vez.
Observe!
Eu vi!
É mesmo!
Eu vi como o Yuzupi tropeçou aqui!
Obrigada, Yamashita!
Eu fiquei tão feliz, Kawashima!
Ei, será que devíamos dar um nome?
Para este lugar?
Sim, precisamos de um nome
apropriado para um local sagrado.
Boa ideia.
Que tal "Pedra Tropeça Yuzu" ou
"Rocha Tropeçadora de Yuzu"?
"Rocha Tropeçadora de Yuzu" é mais fofo!
Não, precisamos de algo
que pareça mais sagrado.
Nós poderíamos pensar em algo que
pareça europeu, como "Pedra do Romance".
"O Local Tropeçador"?
"Área de Tropeço"?
Podemos deixar o Tropeço de lado?
Tropecinho?
Eu estava pensando algo do latim.
Que significasse mais ou menos "O lugar
onde ele tropeçou maravilhosamente".
Eu não sei latim.
Bem, não precisa ser latim.
Essa pode ser nossa lição de casa.
Novo Atashinchi
Eu não consegui pensar em nada.
Vamos chamar de "Armadilha
do Amor" por ora.
Acho que hoje ele não veio.
Eu sempre tropeço aqui.
Sim, porque é o "Monte do Fracasso".
Ele tem um nome?
Sim, todo mundo tropeça aqui.
Todo mundo tropeça aqui?
E como podem chamar de "Monte do Fracasso"?
Que nome idiota!
Monte do Fracasso
Novo Atashinchi
O "Monte do Fracasso"!
Não é terrível?
Mas é perfeito.
Eu fiquei impressionada que você pensou nisso.
Hã? Eu não pensei.
Devia ser nossa terra sagrada.
Então é aqui.
As crianças chamam de "Monte do Fracasso".
Parece perigoso!
Pare!
A pedra doce onde você deve tropeçar
Novo Atashinchi
Editor de Latim: Shiro Yamanouchi
Cantarolando velhas melodias
Durma bem, meu amor
Vestindo um lindo vestido
Agora não chore mais
Dinah, estarei sempre contigo
No próximo episódio de "Novo Atashinchi":
No Próximo
Episódio
"O Presente Surpresa da Mamãe"
"Yuzuhiko e o Time de Beisebol (Parte Um)"
"Yuzuhiko e o Time de Beisebol (Parte Dois)"
e outros dois episódios.
Ding, ding, ding, ding, ding,
ding, ding, ding, ding, ding!