Novo Atashinchi
Mãe!
Q-Quente!
Ah, mãe!
Você estava completamente distraída!
Não estava.
Eu não estava distraída, estava
pensando sobre uma coisa importante.
O que é tão importante assim?
Bem...
Eu estava comendo chocolates que o seu pai
havia comprado no Dia dos Namorados.
Então tive a ideia de
colocar um morango em cima.
Ah, que delicioso! O que é isso?
Delicioso
Era isso que eu estava pensando!
Mas o que era a coisa tão importante
que fez você derramar o seu chá?
Mesmo que eu dissesse, você não entenderia...
Mamãe se Distrai
Mãe, cuidado!
Ai, ai, ai!
Você se distraiu de novo!
Não me distraí nada!
É que tem muitas coisas que
precisam da minha atenção!
O que precisava da sua atenção agora?
Bem...
Eu vi um pedaço de cenoura no chão.
E eu queria limpar.
Mas não queria parar de mexer.
Queria fazer o que um grande
chef faria em meu lugar.
Um chef sabe que não pode interromper
seu trabalho por algo assim.
O que significa que ele faria isto...
Ai, ai, ai!
Então, no que você estava
tão concentrada dessa vez?
Mesmo que eu dissesse, você não entenderia.
As crianças realmente pensam que
eu passo o dia inteiro distraída?
Pelo contrário!
Meus sensores estão prontos
para receber qualquer sinal,
não importa o que eu esteja fazendo.
Isso mesmo.
Eu estou equipada com um
radar altamente sofisticado,
o tipo que só tem em bases secretas.
Banheiro.
Xampu... Está quase acabando.
Oito horas, gravar o filme.
A geladeira.
O pudim venceu há quatro dias.
Mãe! Você deixou a torneira aberta de novo!
Poxa.
Novo Atashinchi
Sempre presto atenção e é por isso
que sempre percebo muitas coisas.
Falando nisso...
Temos muito sapatos na entrada de casa.
Eu vou ter que jogar um desses pares fora.
Eu poderia me livrar dos chinelos de
madeira que o meu marido não usa mais.
Ou os tênis da Mikan.
Ou o meu sapato de salto ou
aquele parte de sapatos do Yuzu.
Jogar Fora Sapatos
Façam suas Apostas
G1
Virar para esquerda 2.400 metros
Aqui está o primeiro nível do
"Façam Suas Apostas Para Jogar Sapatos Fora".
E eles saíram!
O chinelo de madeira do papai está na
frente com os tênis da Mikan pouco atrás.
Estamos chegando no último canto
com os sapatos do Yuzu na frente.
Sapatos do Yuzu!
E estamos na última curva e
os meus sapatos estão na liderança.
Meus sapatos estão liderando. Meus
sapatos... Mas os tênis da Mikan estão perto.
Os sapatos do Yuzu estão de olho no prêmio.
O que é isso?
Os chinelos do papai estão correndo
loucamente até a chegada!
Os chinelos do papai
alcançaram! Lá vem os chinelos!
Temos os meus sapatos, os tênis
da Mikan e os chinelos do papai!
E ele conseguiu! Os chinelos do papai chegaram
em primeiro, seguidos dos tênis da Mikan,
dos meus sapatos e, em último
lugar, os sapatos do Yuzu.
Os chinelos do papai saíram mesmo na frente.
Beleza!
Os chinelos então.
Eu não estou nem um pouco distraída.
O que estou fazendo é pensar
em uma coisa enquanto faço outra.
Enquanto eu passo o aspirador, estou
pensando no que cozinho hoje à noite.
Na verdade, estou pensando no
que a raça humana deveria comer.
Nosso planeta está mudando,
dependendo do que comemos.
Aquecimento global, a seca na terra...
As calotas polares estão derretendo, os
leões marinhos não tem mais para onde ir.
O que nós humanos deveríamos comer?
Já sei!
Se pudéssemos diminuir a temperatura
de todos os humanos do planeta,
a temperatura do planeta também diminuiria.
Poderíamos acabar com o aquecimento global.
Acho que...
Precisamos suar mais, se quisermos
diminuir nossa temperatura corporal.
E que comida sempre faz você suar bastante?
Já sei! Curry!
Se todos comessem curry, iríamos suar mais e
diminuiríamos nossa temperatura corporal...
Isso pode acabar com o aquecimento global!
Está decidido, curry!
Opa.
Ei, minha revista!
Novo Atashinchi
Cheguei.
É curry?
Nós vamos suar!
Parece gostoso.
Não é?
Ah, é curry!
Estou morrendo de fome.
Hã? Ela está pensando em mais alguma coisa?
Vai ver a raça humana passou a
amar curry inconscientemente
para salvar o planeta...
Mamãe!
Você está derramando!
Ei, ei, ei!
O que você está fazendo?
Em que você estava pensando agora?
Mesmo que eu dissesse, você não entenderia...
Novo Atashinchi
Pijama... Pijama...
O que é isto?
Poxa, mãe! Você colocou suas
calcinhas nas minhas coisas de novo!
Você podia parar de fazer isso?
A mãe disse que ela está sempre
pensando sobre coisas importantes.
Sim, coisas importantes, como se distrair.
Novo Atashinchi
Nasuo!
Nasu!
E aí!
O que foi?
Está numa parte boa.
Amanhã é o dia que você
tem que levar almoço, não é?
Sim.
Vou fazer um bem especial.
A Lancheira de Personagens do Nasuo
O que é o meu almoço? O que é? O que é?
Uau! Obrigado, mãe!
Vejamos...
Um bolinho de carne e alface?
No dia que temos que trazer o almoço?
E está bem molenga.
Minha vez!
Eu vou fazer bem especial
Lá vou eu!
O que foi?
Nada!
O que foi, Nasuo?
Aconteceu alguma coisa com a sua lancheira?
Não, é que...
Anda, deixa eu dar uma olhada!
Não faça isso!
Abre-te sésamo!
Isto é...
Personagens... É uma
Lancheira de Personagens.
Olha, uma lancheira de personagens!
Que fofo.
Ei, essa não é minha!
É do Nasuo!
Eu não sabia que você gostava disso.
Eu não gosto.
Você não vai comer?
Nasu, aonde você vai?
Estou com dor de barriga!
Eu disse alguma coisa errada?
Novo Atashinchi
O que você achou?
No que você estava pensando?
Você sabe quantos anos eu tenho?
Eu não estou mais no jardim de infância!
Nasu, o que foi?
Eu tenho minha posição a levar em conta!
Sua posição?
Deixa pra lá!
Essa foi a primeira fez que
eu fiz um personagem.
Achei que ele fosse gostar.
Não achei que ele ficaria irritado.
Ele não tocou...
Essa não...
Ei!
Qual o problema com a minha lancheira?
Certo, ótimo.
Não temos que levar almoço tantos dias assim!
Você poderia se esforçar um pouco!
Yuzinho...
Pare de reclamar!
Ou vai cozinhar!
Novo Atashinchi
O próximo dia de levar almoço está chegando
Vai ver aqueles personagens
estavam meio fora de moda.
Para o próximo dia de levar almoço,
me faça uma lancheira normal, tá?
Hã?
Gente...
Chamada recebida
Mãe da Rina
Alô?
É a mãe da Rina?
Como vai?
Eu queria pedir um favor.
Claro.
Soube que você fez uma lancheira
de personagem da última vez.
Eu acho que a Rina viu e...
Ah, que fofo!
Ela ficou realmente impressionada
e está me incomodando
para fazer uma também.
Mas eu sou tão ruim com essas coisas.
Isso está completamente errado.
É tão difícil!
E agora?
Não!
Eu realmente não gostaria de pedir isso,
mas poderia me ensinar a fazer
uma lancheira de personagens?
Estou pedindo demais?
Não, não!
Na verdade, se quiser,
posso fazer a lancheira da Rina!
E no próximo dia de levar almoço
Estou saindo.
Yuzinho, aqui está o seu almoço.
Ah, é mesmo.
Eu me esforcei um pouco mais hoje.
Hã?
Fiz uma lancheira de personagem!
Uma lancheira de personagem?
O que é isto?
Que personagem é esse?
Ah, Rina!
Sua lancheira está tão fofa!
Ah, deixa eu ver!
Uau! Está fofa mesmo!
A mãe do Nasuno que fez para mim.
Incrível! Sua mãe é boa mesmo!
Acho que sim, né.
E no próximo dia de levar almoço
Uau, melhorou!
É verdade!
O que vocês estão olhando?
Olha a lancheira de personagens da Rina!
Que fofa!
Sabe aquele menino ali?
A mãe dele que fez para mim!
Nasuo, por favor!
Você tem que pedir pra sua mãe fazer uma
lancheira de personagem para mim também!
Por favor! Vai! Vai!
Nem pensar.
Ah, poxa!
Deixa de ser invejoso.
Eu voltei.
Seja bem-vindo.
Olha só...
Pode me fazer uma lancheira de personagem?
Hã?
Você pode me fazer uma lancheira de
personagem da próxima vez também.
É mesmo? É mesmo?
Eu posso mesmo fazer?
Claro.
De que personagem você quer?
Eu posso fazer qualquer um.
Qualquer um?
Então eu quero...
O Bruce!
Bruce?
Sim, deste filme!
Entendido.
Uau! É o Bruce!
Ah, você também trouxe uma
lancheira de personagem hoje?
Quem é esse?
É o seu pai?
Ah, olha, é o Bruce!
O Bruce é tão incrível!
Que demais!
A qualidade é surpreendente!
Quanto talento!
Estou impressionado.
Espero que o Nasuo goste.
Novo Atanshichi
Yuzupi!
Nasuo!
E então?
Sim?
Se você...
Hã?
Se você namorasse com o
Yuzupi, o que gostaria de fazer?
Isso é Desdesagradável?
N-Namorasse?!
É tão assustador assim?
Mas você falou em namoro!
Por isso eu coloquei um "se" antes.
Só imaginar não machuca ninguém.
Acho que sim.
O que você queria fazer?
Eu...
Eu acho que se eu estivesse namorando ele...
O que eu gostaria mais de fazer é...
Ir a algum lugar com uma bela paisagem,
subir em um balão...
e olhar para o mais belo pôr do sol do mundo.
Que lindo...
Hã?
O pôr do sol.
Sim...
É lindo mesmo.
Algo assim...
Você acha mesmo que seria assim?
Hã?
Quer dizer, o Yuzupi estaria
tão perto assim de você.
Acho que seria mais assim...
O que eu devo dizer?
Não quero dizer nada estranho e
fazê-lo me odiar, essa não é hora para
olhar o pôr do sol! O Yuzupi
está tão perto! Yuzupi!
Que lindo...
Sim, sim, sim! Você está certo!
Que dureza...
É mesmo.
E você?
O que você faria se namorasse ele?
Se eu namorasse?
O que você gostaria de fazer?
Acho que eu...
Gostaria de ficar invisível e entrar na casa dele!
Eu nunca vi o rosto dele de perto.
Então o que eu faria primeiro seria
olhar o rosto dele bem de frente!
Olhar!
Olhar ele bem de frente.
Não acho que isso é o que as pessoas
fazem quando começam a namorar...
Acho que o que eu gostaria de
fazer primeiro é ir na casa dele.
Hã?
Eu queria saber em que tipo de apartamento
ele mora e como é o quarto dele.
Já sei!
Da próxima vez, vamos juntas!
Você não acha que isso é meio...
...desagradável?
Ir ver o apartamento de
alguém é tão desagradável.
Essa não... A Yamashita
disse que sou desagradável.
Bem, espere!
E se eu...
tivesse que fazer alguma
coisa por aquela região...
E acabasse me encontrando com o Yuzupi...
E ele acabasse entrando
no prédio que estava lá.
E eu acabasse vendo o prédio onde ele mora?
Como seria nesse caso?
Acho que seria diferente.
Se você só acabasse vendo,
seria desdesagradável.
Desdesagradável.
Você está certa!
Se eu só visse por acaso,
aí seria desdesagradável.
Desdesagradável!
Nota: Essa palavra não existe
Mas e se fosse realmente uma coincidência?
Por que você chegaria perto da casa do Yuzupi?
Passeando com o cachorro?
Você não tem cachorro, não é?
E se...
fosse no caminho de volta do cursinho?
Assim seria desdesagradável?
Isso é...
Hã...
Desdesagradável.
Beleza!
Novo Atashinchi
Cogumelo, Nameko &
Limão
Tenho gostado disto ultimamente.
Que gosto tem?
É um sabor delicado que mistura
o gosmento com o ácido.
Viu só?
Vi.
Loja de Conveniência 24h
Bem...
Achei!
É tão gostoso!
Hã?
Tenho gostado disto ultimamente.
Você está igualzinha a ele!
É mesmo, não é?
Eu estava treinando falar que nem o Yuzupi.
Espere, é meio desagradável imitar o Yuzupi
enquanto tomamos o suco favorito dele?
Isso não é diferente de imitar uma pessoa
que você admira para parecer mais com ela.
É desdesagradável!
Você é completamente desdesagradável!
É mesmo!
Queria saber o que ele está fazendo agora.
Queria saber o que ele está jantando agora.
Pensar sobre isso...
É desdesagradável.
É mesmo.
E quem sabe ficar parada no
caminho dele e, casualmente,
segui-lo, passo a passo?
É desagradável.
Esperar por alguém em
algum lugar é desagradável.
É verdade.
Esperar por ele é tão desagradável!
Essa foi por pouco...
Eu só ia perguntar se ela queria
esperar por ele junto comigo.
Novo Atashinchi
E foi por isso que, em 1853,
quando o Almirante Perry chegou...
Nós duas estamos no Fã-Clube do Yuzupi,
mas o tamanho dos nossos sentimentos é bem
diferente, então tenho que tomar cuidado.
Desdesagradável
Desagradável
Eu não quero afastá-la, então tenho que
descobrir onde exatamente fica essa linha.
E, agora, estamos começando oficialmente
a reunião do Fã-Clube do Yuzuhiko!
Muito obrigada.
Primeiro, gostaria de assegurar que
sentar na cadeira do
Yuzupi é desdesagradável.
Hã?
Você engoliu a seco?
Não...
Você engoliu a seco, sim!
É desagradável?
Nós fizemos nossas reuniões do
fã-clube aqui esse tempo todo,
mas você achava desagradável?
E-Eu não disse necessariamente isso...
Mas... Mas...
A Yamashita é sincera demais.
Novo Atashinchi
A Estranha Intuição da Mamãe
Conforme os Planos dos Homens
Raio de Apoio
No próximo episódio de "Novo Atashinchi":
"Raio de Apoio" e outros dois episódios!
Existem coisas no mundo que você
devia se deixar levar intencionalmente.
Raio!