Novo Atashinchi
Domingo
Ué? Será uma entrega?
Papai não Consulta
Já estou indo!
Desculpe a demora!
Pizza Hot!
Desculpe a demora, Pizza Hot chegou!
Hã? Pizza?
Aqui estão as pizzas que vocês pediram.
Nós não pedimos.
Hã, você pediu?
Sim.
Estou cheia.
Não como mais nada.
Claro.
Borda com queijo, maionese, ovas,
carne, pasta de soja e quatro tipos de batata.
Teriyaki bombardeiro de carne de
carneiro, maionese com frutos do mar
e linguiça com manjericão.
Bacon cortado grosso,
salame, presunto, pepperoni,
anchovas e creme de alho.
Molho de carne com queijo
triplo de Gorgonzola,
Camembert, mascarpone e bife apimentado!
Cada um desses já é loucura,
e comprar uma pizza grande
para cada um foi demais!
Eu gostei da com alho.
Hã?
Ele acabou de sair?
Acho que sim.
Poxa, ele poderia ter dito alguma coisa.
Sim.
É mesmo...
O papai sempre faz tudo
sem consultar ninguém.
Segunda-feira
O que é isso?
Mãe, é uma daquelas coisas famosas?
Sim, o seu pai comprou ontem.
Então o papai sempre quis uma coisa dessas?
Não sei.
O papai faz tudo sem consultar ninguém.
Próximo Domingo
O-O que é isso? O que aconteceu?
Hã?
O quê? A nossa sacada!
Pai, qual o significado disso?
Uau, um deck de madeira!
Não é uma surpresa?!
O seu pai construiu isso em um dia.
Incrível.
Então, mãe,
o papai disse que queria
construir uma coisa assim?
Não, ele nunca falou.
O papai sempre faz tudo
sem consultar ninguém.
Até que um dia...
O deck de madeira desapareceu
sem deixar pistas...
E mais outro Domingo
Ei, ei.
Ei, mãe. Aonde o papai foi?
Ele foi a algum lugar.
Algum lugar? Aonde ele iria assim, de repente?
Bem, o carro não está aqui, então
ele deve ter saído para dirigir.
Sem avisar ninguém?
Hm...
Hm? Mas...
O papai sempre faz tudo
sem consultar ninguém.
Mas...
Isso aí!
Você está empolgado?
Nós temos céu azul para onde quer que vá!
Sem uma nuvem em qualquer lugar.
As montanhas estão especialmente bonitas.
Vamos indo!
Caça às Uvas
Aprendendo a fazer Vinho
Experimentando Suco de Uva
Cachoeira
Teleférico
Máquina do Grito
Termas
Onde está o papai?
Hã? O papai?
Ele ainda não voltou, não é?
Ele saiu bem cedinho, né?
Não acha que está demorando?
É verdade.
Ah, ele voltou.
O que é isso?
Presentes.
Presentes? De onde?
Uvas, pêssegos, sopa hoto e vinho.
Especialidade de Yamanashi
Houtou
Ele estava em Yamanashi.
Querido, você foi tão longe?
Poxa... É sério, pai?
Você faz tudo sem consultar ninguém!
Certo, esses são para vocês.
O que é isso?
Aquilo é...
Significa que ele quer comer
aquilo com vinho esta noite?
Isso mesmo! Acho que está na hora do jantar.
Ué? Por que a carne de porco
marinada com pasta de soja está aqui?
Mamãe, você entendeu?
Entendeu o que o papai quer?
Tenho que guardar.
Essa não!
Quando o papai começa a fazer as
coisas sem consultar ninguém...
geralmente, é que ele não consegue
transmitir os seus desejos.
Novo Atashinchi
O que era mesmo?
O que era?
Que susto!
Meu marido foi para Yamanashi sozinho!
É mesmo?
Sim.
Estou esquecendo de alguma coisa.
Então, algumas coisas para vocês.
Obrigada.
Uvas....
Uva
Uva...
Artes Marciais
Artes Marciais!
Roupa branca...
Ah, ficamos sem sapão em pó e eu
lembrei que preciso comprar mais.
Tachibana-san, obrigada.
Graças às uvas eu consegui me lembrar.
Hã?
O Treinamento de Cérebro da Mamãe
Sim, eu estava sofrendo por que não conseguia
me lembrar que tarefa eu tinha que fazer.
Isso me acontece bastante.
Quando você perde a atenção no banho
e esquece até onde você lavou...
Sim!
Esquecer de ligar a panela elétrica de arroz.
Ligar a máquina de lavar
sem colocar sabão em pó.
Sim, isso. Por isso estive pensando cada
vez mais que eu preciso treinar meu cérebro.
Eu também!
A idade do meu cérebro está péssima.
Tinha uma coisinha pouco tempo atrás...
Aquela coisinha para treinar o cérebro.
Sim, tinha mesmo!
Aquilo que aparecia toda hora na TV.
Eu sei, qual era o nome mesmo?
Elas estão falando de Brain Age.
Sim, Brain Age.
Eu disse... Estava na ponta da minha língua!
Já sei! É aquilo!
Mas por estarmos chamando de aquilo...
Significa que estamos fracas...
Fracas
Mas você sabe quando é pior?
Quando você está dando bronca nos filhos.
Porque vai ser ruim quando aquilo chegar.
O quê?
Sabe, aquilo, aquela coisa! Sabe!
Do que você está falando?
Sabe, mãe, acho que você está meio assim...
E é assim que riem da minha cara.
Entendo bem isso! Não surgem as palavras!
Exatamente.
No passado, eu falava bastante,
parecia uma cachoeira.
Mikan, limpe isso agora! O que você está
pensando? Não tem nem onde pisar nessa bagunça!
Não tem como deixar este lugar mais perigoso!
Se continuar assim, não vai ter lugar para comer,
então você comerá no chão, igual a um cachorro!
Eu vou ter que jogar todas as suas coisas fora!
Você não vai ter nem mochila nem
livros e, quando for para a escola,
vai estar com problemas!
O que você está fazendo?
Você vai comer no chão?
Naquela época...
Eu era tão lógica e convincente que
minha filha ouvia o que eu tinha a dizer.
Sim!
Mas ultimamente...
Mikan! Limpe sua bagunça!
Se não, sabe o que vai acontecer?!
Aquilo!
O quê?
Aquilo vai acontecer.
Certo, já entendi!
Não me responda!
Sem falar que eu já disse isso diversas vezes...
Se você fizesse eu reclamar
de você mais uma vez,
eu diminuía sua mesada.
Não mesmo.
Sim, eu disse.
Não disse nada! Quando você disse isso? Diz aí!
Bem, naquele dia...
Quando você voltou...
Daquela prova...
Você nunca disse isso!
Sem confiança
Eu não tenho nenhuma confiança!
Isso acontece!
Entendo como é.
É uma vergonha.
Minha filha tem a memória melhor que a minha.
É mesmo...
É mesmo
Ultimamente, não consigo nem
lembrar o nome das pessoas.
É mesmo.
Mas dizem que não desistir
até se lembrar é o melhor.
O ato de lembrar é treinamento
para o seu cérebro!
Ah, falando nisso, era Brain Age!
Isso mesmo!
Treinamento para o cérebro.
Brain Age!
Ah, que ótimo! Se lembrar das
coisas dá uma sensação tão boa.
Sim!
As crianças hoje em dia nem
se esforçam para lembrar.
Ele só começam a chamar de aquilo ou isso.
Sim, ele dependem muito disso!
Minha filha também!
Ela sempre diz que eu devia
usar aquele troço e fazer aquilo.
Foi isso que eu quis dizer!
Smartphones...
E pesquisar nele...
Aquilo é o mal!
Não podemos perder para aquilo!
Falando nisso, eu soube que exercícios
com os dedos são bons para o cérebro.
Hã?
Você coloca o polegar e o mindinho e
os aponta na mesma direção assim.
Assim?
Sim, ótimo.
Acho que estamos indo muito bem.
Significa que ainda estamos bem.
Parece que minha cabeça está ficando limpa.
Já que estamos empolgadas,
por que não fazemos um
treinamento do cérebro?
Por exemplo, tem alguém que
vocês não lembrem o nome?
Deixa eu ver...
Não consigo pensar em ninguém.
Acontece bastante de eu ficar me
perguntando qual era o nome de tal pessoa...
Bem...
Isso não é algo que dá para lembrar...
Meio que impossível.
E que tal fazermos alguns outros
exercícios para nos ajudar a lembrar?
Outros?
Você joga "pedra, papel ou tesoura"
com as mãos esquerda e direita.
Você tem que se assegurar
que a direita sempre vença.
"Pedra, papel ou tesoura" com
a direita vencendo sempre?
É bem difícil.
Eu vou continuar assim.
Então que tal outra coisa?
Hã? Tem mais uma?
Você move uma mão verticalmente
e a outra horizontalmente.
E então você acelera.
Uau... Nós...
Eu ainda estou bem!
Mas só lembramos do Brain Age!
Essa não! Última chance!
O que vocês comeram no almoço ontem?
No almoço ontem?
É bem difícil...
Ah, lembrei! Eu fiz arroz com omelete!
Com molho demi glace!
Uau!
Parece gostoso!
Ah, é mesmo! Eu fiz um soba caprichado!
Tinha carne de pato,
então coloquei tofu frito, espinafre e porco.
Pato?
Parece uma delícia também!
Agora eu me lembrei! Eu—
Não, não consigo!
Tachibana-san, o que você comeu?
Eu... Eu...
Que desperdício!
De forma alguma eu posso dizer que peguei
o caldo do lámen da Mikan, coloquei arroz
e engoli até o fim!
Que vergonha!
Tachibana-san! Boa sorte!
Você está quase lá! Se lembre!
Não desista! Se você desistir...
É fim de jogo!
Me desculpem!
Tachibana-san?
Sabem, é que isso...
Isso?
Isso.
Novo Atashinchi
Esperem um pouco!
Isso está deixando os outros alunos em perigo.
Não dá para correr pelos
corredores causando essa confusão.
O que eles estão fazendo?
"Garotos? Nem pensar"
Eu sou tão rápido!
Parem! Parem!
Correr nas escadas é perigoso!
E pular dois degraus é ainda mais perigoso!
Crianças, não imitem!
Deslizada Turbo!
Deslizada Turbo?
Ei, o que é aquilo que vocês têm feito?
Vocês andam correndo por aí.
Tem regras?
Sudou-chan, você está olhando para mim?
Então, o que é?
Bem, aquilo...
...é um jogo inocente de pega-pega.
Um jogo inocente...
...de pega-pega?
Isso mesmo!
Alguma coisa sempre acontece
para começar o jogo.
Como alguém dizendo alguma coisa assustadora.
Ei, vocês viram...
Sim, sim...
...aquele programa sobre o Egito ontem?
Vimos!
Sabe, a múmia saiu...
...e parecia o Hara-sen!
Nós todos começamos a
correr ao mesmo tempo.
Quando nos cansamos, nós paramos.
Mas se alguém começar a gritar de novo...
O jogo recomeça.
Ah, e mais uma coisa.
Se você vir um professor,
tem que sair correndo.
Então, basicamente, é brincar de pegar,
mas não precisa pegar ninguém.
Nós só estamos correndo e gritando em pânico
em um inocente pega-pega.
Entendo.
Agora eu entendi.
O Tachibana-kun que pensa nessas coisas?
Sim, o Yuzupi pensa em todo tipo de coisa.
Como naquela vez...
Sim!
Eu estava descendo as escadas quando o
Yuzupi veio e passou correndo por mim.
Yuzupi! Certo! Vamos nessa!
Eu continuo dizendo que correr
nas escadas é muito perigoso.
Estou pedindo para as
crianças boas não imitarem!
Ah, que rápido!
Você tem algum truque?
Sim, acabei de inventar.
Que incrível!
Me mostre de novo!
Claro!
Vamos nessa!
Me mostre de novo!
Claro.
Certo, vá um pouco para trás assim...
E coloque a perna para frente.
Imagine que está caindo.
Então você coloca as pernas para frente.
Uma perna para frente assim.
Certo, deixe eu tentar!
Coloque o seu corpo para trás e coloque sua
perna para frente e sinta como se estivesse caindo.
Coloque o pé para frente e caia.
Entendi!
Assim?
Isso aí!
Incrível!
Você pode querer fazer que nem eles,
mas nunca faça isso, entendeu?
Bem, coloque o corpo para trás...
Coloque a perna para frente e caia.
Coloque a perna para frente e caia...
Caia, caia, caia..
Certo, agora vamos tentar
desde o quarto andar.
Quarto andar?
Vamos nessa!
Coloque o pé para frente e...
Vai!
É tão rápido!
Deslizada turbo!
Deslizada turbo?
Pula um, pula dois, pula três, pula!
Isso é proibido!
A Deslizada Turbo e pular degraus
são proibidos! Proibidos!
É isso!
Eu não acompanho esses dois.
Foi isso que aconteceu?
O Tachibana-kun tem tantas ideias.
Sim.
Achei que eles só estavam
correndo que nem idiotas.
É mesmo.
Sim.
Tem uma coisa que eu pensei.
O tapa de corpo inteiro.
Tapa...
...de corpo inteiro?
Vocês nunca viram?
Começamos jogando "pedra, papel ou tesoura".
O perdedor vai embaixo.
O resto se empilha em ordem.
É uma versão do tapa com as mãos
empilhadas que se faz com a mão.
Então todos estão empilhados e...
Tapa...
de Corpo Inteiro!
Acho que alguma coisa foi esmagada...
Cuidado!
Não pode!
Esse é o mais proibido dos jogos dos meninos!
Alguém pode se machucar.
É muito divertido!
Meninas também podem participar.
Não precisa.
Mas é tão divertido.
Não é, Nasuo.
O que foi...
...esse barulho?
Pular oito degraus é demais!
Você cai de verdade.
É sério?
Agora eu vou tentar nove degraus.
Certo, eu também!
Isso é perigoso, vocês deviam parar!
Lá vamos nós!
Boooom!
Minhas pernas estão tremendo!
Beleza!
Pulo de dez degraus, lá vamos nós!
Idiotas.
Parem!
Lá vamos nós!
Boooom!
Ah, parece que é só nisso
que os meninos pensam.
Não é?
É.
Se eu vir vocês dando o tapa de corpo inteiro,
vou chamar um professor.
Com certeza.
Meninos? Nem pensar.
Novo Atashinchi
Esta história é um trabalho de ficção.
As brincadeiras apresentadas neste episódio
podem causar acidentes muito perigosos.
Não imite nenhuma delas.
No próximo episódio de "Novo Atashinchi":
Mamãe Se Distrai
A Lancheira de Personagens do Nasuo
Isso é Não-Nojento?
"A Lancheira de Personagens do Nasuo"
e outros dois episódios.
Como penso sobre aquecimento global,
estou em um plano mais alto
de consciência, não-nojento.
Mal posso esperar!