Novo Atashinchi
Aqui estão os livros que você pediu.
Ah, obrigada! Mas tem certeza de que
eu posso ficar com todos eles?
Não se preocupe, meu marido fica comprando
e nunca lê, tenho que me livrar de alguns.
Mas como você começou a colecionar
livros antigos do nada?
Eu estou interessada
por banhos de quadril.
Banhos de quadril?
Você enche a banheira pela metade
e fica deitada por cerca de 20 minutos.
Hã?
É ótimo! Faz maravilhas
para a sua saúde.
É bom para a dieta, limpa a pele
e ainda dá para ler muito.
Mas se ler livros novos,
eles ficam todos úmidos,
então estou pedindo para minhas amigas
livros que elas não precisam.
Entendi... Banho de quadril...
Talvez eu devesse experimentar.
Mas...
Você e água não tem sorte juntas!
Propensa a se afogar
Sempre me disseram que tenho cara de alguém
que vai encontrar seu destino final na água...
Quer dizer que você
é propensa a se afogar?
Nada disso! Você toma banho, não é?
Vai ficar tudo bem.
Vou ensinar um método ótimo.
É mesmo?
Mamãe e o Banho de Quadril
A Mizushima-san sempre me
convence com suas ideias.
Use um saco de lixo em volta do
torso, para não refrescar.
É essencialmente uma sauna!
Eu adoro esses truques
pé no chão da Mizushima-san!
Isso parece tão estranho.
Ótimo, até o Ohara Shousuke-san
ficaria surpreso.
Ele não ia nem me reconhecer,
parecendo tão mais jovem.
Ohara Shousuke-san, por que não
dilapida o seu patrimônio?
Porque ele adorava banhos de
quadril, saquê e sonecas...
Ah, é mesmo!
A Mizushima-san disse
alguma coisa sobre ler.
Lendo!
Tachibana-san,
entrega para a senhora.
T-Tachibana-san?
Muito obrigado!
É tão chato quando isso
acontece durante o dia...
Meio que perdi a concentração.
Para ajudar a se concentrar,
recomendo velas aromáticas!
Aromáticas...
Isso mesmo!
Achei, achei!
A Misumi-san trouxe isso para mim,
é alguma coisa aromática!
Alecrim!
Que cheiro bom!
Flores flutuando na água ou
ouvir música também é divertido!
Entendido!
Que ótimo!
As flores secas da Toyama-san e o CD de música
havaiana que comprei na frente da estação.
Estou pronta para relaxar! Vamos ler!
Não...
Se isso acontecer, tente ajudar sua imaginação
trocando a iluminação para luz de velas.
Velas?
Acho que eu trouxe
algumas para emergências...
Achei!
Ótimo, luz de velas é tão relaxante.
Quando se sentir calma, feche
os olhos e medite silenciosamente.
Meditar...
Ótimo... Sinto minha alma ser limpa.
Eu me sinto próxima da iluminação.
Cheguei.
Que cheiro é esse?
E que barulho é esse?
Água?
Está tudo coberto de água...
Nada mal em meditar, estou aliviada,
acho que vai virar um hábito.
Por favor, não.
Por que não?
Achei que ia ter um ataque cardíaco!
Você que enlouqueceu por nada.
"Ahhhhh!"
Foi como se tivesse visto
um fantasma ou coisa assim.
Vi uma coisa muito próxima disso.
Falando nisso, o entregador
também gritou hoje...
O quê? Você saiu daquele
jeito de cadáver inchado?
Não é como se
eu tivesse ido pelada.
Claro que não!
Talvez eu não esteja mais amaldiçoada
com a maldição da água.
Mas, na verdade, você estava causando
problemas para todos ao redor.
Pai?
Você está bem?
É a maldição da água!
Novo Atashinchi
Extra grande
Clínica Dental Yamada
Você gosta mesmo dessas
balas enormes, não é?
Sim.
Quando você estiver no meu nível, vai comer
três ou quatro dessas de uma vez.
Nem pensar...
Que delícia!
Ah, é a Tachibana.
E aí.
Yoshioka.
O que você está fazendo?
Cobendo mala de geratina.
Cobendo...
Estou comendo bala de gelatina.
Poderia não interromper meu
momento sagrado das balas?
Foi mal, foi mal.
Conheço o Yoshioka desde o ginásio.
Ainda nos damos bem.
Quer uma?
Claro!
Eu acho que ele é o único garoto que
com quem consigo conversar facilmente.
Hã?
Iwaki-kun!
Ah, o Iwaki está aqui.
Até mais.
Obrigado pela bala.
E ele foi embora.
Ei, Iwaki.
Olá.
Que incrível, não é?
Que ótimo.
E então vire.
Parece que o Iwaki-kun está se divertindo.
Do que será que eles estão conversando?
A Inveja de Yoshioka!
É mesmo?
Bem, essa foi por pouco.
Foi mesmo.
O Yoshioka tem tanta sorte.
Eu queria estar nessa conversa.
Entrar nela, que nem o Yoshioka faz.
Só chegar e perguntar do que
eles estão conversando.
É, impossível.
Eu devia ao menos encontrar uma forma
de descobrir do que eles estão falando.
Mas, futebol—
Hã?
Tachibana?
Futebol?
Um tema que eu não
conseguia dizer nada.
Futebol
Tudo que eu sei sobre futebol
pode ser encontrado aqui.
Zico
Isso é tudo que eu sei.
Novo Atashinchi
Ei.
E então.
Hã?
Tem alguma coisa grande acontecendo
no futebol ultimamente?
Agora? Não, nada em especial.
Você parecia estar se divertindo tanto
falando de futebol com o Iwaki-kun.
Eu não sei nada sobre futebol.
O Zico é bom mesmo?
Hã?
O Zico era um herói do Brasil,
mas ele foi o técnico da seleção, muito,
muito, muito, muito, muito tempo atrás.
Que ótimo.
Yoshioka, algum dia eu vou arrancar essa meia
dúzia de fios de cabelo da sua cabeça...
Novo Atashinchi
Diário Semanal
Futebol:
Tudo que precisa saber
sobre os jogadores
da Seleção japonesa
De onde veio essa revista?
Acho que o seu pai comprou na loja
de conveniências quando estava bêbado.
O papai continua preso ao Japão do Zico?
Ele precisa saber mais
sobre o Japão de hoje.
Endou-san.
Honda-san.
Ucchii...
Oshimu Japan.
Nossa estratégia é 4-2-3-1.
Eu só tenho que me lembrar!
Ela está queimando de paixão por
alguma coisa desnecessária de novo.
Vai!
Certo! Agora estamos empatados!
Impedido
Impedido?
Ei, Yoshioka.
Hã?
O que "impedido" significa?
Impedido!
Que surpresa!
Dia desses você estava me
perguntando se o Zico era bom.
Tanto faz. Só me diz!
Certo, você está acompanhando?
Você está atacando daqui.
A bola vem por aqui e
você decide ir atrás dela.
Sim.
Mas a pessoa que recebe o passe...
O que deu na Tachibana de repente?
Espere...
Foi uma conversa divertida.
O Zico é bom mesmo?
Bom mesmo...
Será que ela está estudando
futebol porque ela quer...
Ela quer uma desculpa
para conversar comigo?
Errado
Essa não!
Mas não é isso!
Essas árvores ginkgo são tão bonitas.
Claro...
Sabe, Mikan.
Se você está interessada em futebol,
não devia assistir a um jogo ou outro?
Não, eu não me interesso por jogos.
Eu só queria ser mais como o Yoshioka.
Hã?
Você quer ser mais como o Yoshioka?
Do que você está falando?
O Iwaki-kun sempre parece feliz
quando conversa com o Yoshioka.
Hã?
Ah... Isso que você quer dizer...
Por isso eu queria ser como ele também.
Ei!
E aí.
O Japão venceu.
Venceu mesmo.
Acha que a chave da vitória foi o Zico?
Ou blá blá blá...
Blá blá blá e blá blá blá.
E você pode falar sobre
o melhor do Japão...
...sem falar...
Impedimento!
Não é?
Como eu queria conversar com ele.
Mikan, isso...
...é estranho demais.
Me desculpe, Tachibana...
Espero que ainda possamos ser amigos.
Brincadeira.
Não olhe!
Ah, cara!
O que eu vou fazer?
Eu não sei!
Zico
Novo Atashinchi
Estou atrasada!
Hã?
Onde está o café da manhã?
Não está pronto ainda.
Preciso pegar o trem
que sai depois das 11h.
Ei, onde está o café da manhã?
Nihao!
Hoje vamos ter um delicioso
congee de arroz!
Congee
O Método de Rejuvenescimento da Mamãe
Ai!
Mãe, está quente demais!
É claro que sim!
Congee de arroz é quente!
Por que você fez isso
para o café da manhã?
Porque é isso que
se come no café da manhã!
Não entendo você.
Estou saindo.
E o seu congee de arroz?
Ele não esfria.
Olha, está delicioso!
Obrigado.
Yuu-chan?
Estava quente demais.
Tenho que chegar logo.
Queria fazer algo
diferente e agora isso.
Ai!
Aposto que você só se
esqueceu de comprar pão ontem.
Eu não consigo comer nada muito
quente, então vou indo também.
Até mais!
Pessoal...
Eu achei que ficariam felizes.
Deprimida
Triste Triste Triste
Mãe é uma posição onde
não se recebe perdão.
Todos são tão frios.
O papel de mãe...
Não é nada além de um trabalho de
um robô doméstico para a família,
Estou com fome
Estou com fome!
Lavar               Compras
Comida             Limpar
Você é uma ferramenta.
Sua comida
está pronta.
Sua comida está pronta.
Sua família não tem amor nem gratidão.
Coloque aí
Coloque aí.
Não, eu não posso
me deixar afundar mais.
Se eu fizer isso, a única coisa que poderei fazer
para me tirar de uma situação como essa é...
Olhar para a caderneta de
poupança até eu me acalmar.
Colocar três colheres
de açúcar no meu café.
Beber.
Tomar aquele sorvete chique que eu
escondi para uma hora como essa.
Tomar um banho.
Me enrolar em alguma coisa fofa.
Acender incenso.
Dançar a dança do rejuvenescimento.
Tomar banho.
Olhar para fotos que
sempre me fizeram rir.
E dançar! Dançar!
Dançar violentamente! Violentamente!
Dança intensa de rejuvenescimento!
Tomar banho.
Dança mais uma vez!
Violentamente! Violentamente!
Minha dança do rejuvenescimento!
Meditar em silêncio.
E acender um fogo no meu coração.
Acendi!
FOGO!
Eu fui tão má com a mamãe hoje.
Queria fazer algo
diferente e agora isso.
Aposto que você só
esqueceu de comprar pão ontem.
Não acredito que eu disse aquilo.
Yuu-chan?
Tenho que chegar logo.
Loja 24h de Conveniências
Ela fez aquilo especialmente para nós.
Ela parecia chocada.
Isso não esfria.
Devo comprar alguma coisa.
Então...
Olha o papai.
Aposto que ela está
completamente deprimida.
O que podemos dizer?
Anda.
Voltamos!
Ei, mãe... Então...
Sejam bem-vindos!
Hoje vamos ter um
delicioso congee de arroz!
Congee
Que gostoso!
Esse é o mesmo de hoje de manhã?
Aposto que esse é o gostinho da China.
Bem, acrescentei tudo que
encontrei na geladeira.
Eu me encontrei com o Yuzu
no caminho para casa...
E então...
Mãe...
Queria pedir desculpas...
Sobre hoje de manhã.
Do que você está falando?
A mamãe não levou para o lado errado...
Novo Atashinchi
No próximo episódio de Novo Atashinchi:
Os Óculos da Sudou-chan
O Boom dos Donuts
O que me Interessa Ultimamente
"Os Óculos da Sudou-chan" e outros dois episódios!
Ursinho!