Novo Atashinchi
Acho que está na hora de dormir.
Banheiro, banheiro.
Esses dois ainda estão
acordados... Que coisa...
Ah, é verdade.
São as provas finais.
Mães, Vestibular dos Pais
Eles estão estudando.
Que incrível!
Yuu-chan!
Você está estudando, não é?
Isso mesmo.
Você está estudando?
Eu disse para bater!
Se não estiver estudando, vá dormir!
Ah, é mesmo.
A filha da Toyama-san está fazendo
o vestibular para entrar no colégio.
Será que ela ainda está acordada?
Está.
Será que ela está estudando duro?
Eu não devia perturbá-la.
Não, eu devia dizer ao menos alguma coisa.
Mas ela deve estar tentando se concentrar.
Vou trazer chá.
Eu devia dizer alguma coisa.
Mas...
Mãe, esse clima está me atrapalhando.
Hã?
Eu estou no ginásio?
Ué... Hoje é dia de prova?
Eu vou passar!
Certeza de Passar
Podem virar as provas.
Vamos ver isso...
"Dos lugares abaixo, qual não tem
nenhuma relação com Saburo Yamada?".
Ué?
Hã?
Eu não sei nada!
Táxi
Essa aqui.
Reprovada
Um sonho?
Pais não deviam ter sonhos assim!
É verdade mesmo.
Mas a sua filha leva os estudos a sério, né.
Como foi quando sua filha estava no ginásio?
Eu nem me preocupei.
É mesmo?
Não é como se a preocupação
dos pais mudasse alguma coisa.
Você é tão calma.
Bem, é simples, se ela não entrar,
ela pode não precisar ir!
Parece a Maria Antonieta!
Hã?
Se o povo não tem pão...
Que coma brioches!
Só estou brincando, mas é verdade.
Quando a Mikan estava naquela
fase, eu estava tão calma
que as crianças achavam que
tinham que fazer alguma coisa!
Talvez seja a atitude correta para um pai.
Isso mesmo.
Mães precisam se preocupar menos.
Cheguei!
Ah, boa tarde.
Boa tarde!
Você chegou cedo.
Nós tivemos as provas finais hoje.
Ei, Mikan-chan, como você lidou com a
pressão do vestibular para o colégio?
Hã?
Quer dizer as provas para entrar no colégio?
Bem, primeiro, minha mãe
entrou em pânico completo.
Ora...
E então ela me fez entrar
em um estado de calma.
Ora.
Foi assim?
Certeza de Passar
Ela vai passar!
Aonde você vai?
Vou ao templo.
Pare, você vai pegar uma gripe!
Por favor, pare!
Acho que isso pode ter acontecido.
Na verdade, eu também...
Não tem problema, se não passar.
Pode não passar!
Se você não passar, eu vou com
você quando for fazer intercâmbio.
Yukari Love
Pare de dizer que eu não vou passar!
Os pais não podem fazer nada
a não ser se preocuparem.
Acho que foi duro com todas vocês.
Que alívio.
Certeza de Passar
Novo Atashinchi
Está na hora, não é?
Sim, está!
No final de semana, vai estar tudo resolvido.
Estou torcendo por ela!
Eu também!
Ela vai passar!
Obrigada, a vocês duas!
Não é fácil ser pai.
É mesmo.
Isso me lembra...
Queria perguntar sobre o
almoço para o dia da prova.
O almoço?
O que vocês colocaram para
eles comerem no dia da prova?
Que tal um filé de porco bem passado,
para que ela "passe" na prova?
Não me lembro.
Acho que filé de porco bem passado é
muito pesado. Acho que fiz outra coisa.
É verdade.
Tenho que pensar no bem-estar da minha filha.
Um almoço para ela passar bem na prova?
Será que tem alguma comida da sorte
que possa dar alguma vantagem?
Na prova?
Para passar?
Quando você passar, se você passar, passa...
Pensou alguma coisa?
Que tal um bom melão amargo e um ensopado top
de porco para ela ficar na primeira colocação?
Melão amargo e ensopado de porco
para ficar na primeira colocação?
Parece uma delícia!
Ela vai passar!
Mas ensopado de porco é bem pesado...
E também não está na época de melão amargo.
Ela vai passar!
Espero que ela passe.
Eu também.
Ela vai passar!
Vitória Certa!
Passar
Novo Atashinchi
Minha filha estava se esforçando
tanto fazendo chocolate
que meu marido ficou com ciúmes.
Que coisa fofa.
E a Mikan-chan?
Ela está preparando alguma
coisa para o Dia dos Namorados?
Acho que ela está atrasada nesses assuntos.
É mesmo?
Ela ainda não falou nada sobre isso.
Ah, já sei!
Aqui está!
Trouxe chocolate para vocês.
É caseiro.
Ah, obrigada!
Ora! Trufas!
Que maravilha.
Trufa...
Tem alguma coisa errada?
Acabei de me lembrar...
Eu posso ter acabado, por acidente,
com o primeiro romance da Mikan.
O Dia dos Namorados de Mikan
Ela estava no primeiro ano do ginásio.
Ela estava fazendo trufas
para o Dia dos Namorados.
Fingi que não vi nada.
Mas não tinha como não notar...
Parecia que ela estava
fazendo bolinhos de lama.
Que belos bolinhos de lama!
Eles são bolinhos de lama.
Mikan?
Ela chorava enquanto comia
todas aquelas trufas sozinha.
Eu ri das trufas dela.
Eu não devia ter feito isso.
Mas crianças mais jovens se levantam rápido.
É verdade.
Ela vai encontrar outro namorado.
Não, não, não!
Não consigo nem imaginar ela com alguém!
É inacreditável!
Pai
Novo Atashinchi
O quê?
Bon voyage!
Eu nunca ouvi isso antes!
Será que ela não tem mesmo ninguém?
Mikan!
Ei, Mikan, você tem algum namoradinho?
Hã?
Sabia que a filha da Toyama-san
Namorado
tem um namoradinho?
Pode parar de falar assim?
Só queria saber se, talvez, você
só não está interessada nisso ainda.
Você ainda é uma criança.
Mas eu...
Hã?
Não tenho namorado.
O quê?
A Mikan parece tão solitária.
Se ela um dia encontrar alguém que ela
goste, tem que ir atrás dele cegamente.
O que foi?
Boa sorte!
Hã?
No dia seguinte
Eu sabia, ela anda atrasada
no campo amoroso mesmo.
Vai ver ela só não quer contar para você.
Sempre dizem que os pais
são os últimos a saber.
Ela esqueceu o celular.
Preciso ver.
Me desculpe!
Você está presa!
Presa
Não pode ser...
Isto é...
Uma caixa de chocolate do Dia dos Namorados!
Novo Atashinchi
Obrigado pelo jantar.
Querido, poderia tomar banho logo?
Que foi?
Hã?
Você tem agido de forma
estranha já tem um tempo.
N-Não, nada disso.
Namorados
Então amanhã é Dia dos Namorados.
E daí?
Boa sorte!
O que foi?
Esses chocolates!
Ah, esses?
Eu comprei esses chocolates
meio caros para mim.
Eles são para você?
Sim!
Dia dos Namorados é a única época do ano que
dá para comprar todo tipo de chocolate fofo.
Ah, quer um pouco?
Então você...
Não vai dar chocolate para ninguém?
Não.
Por que não?
O que você quer dizer?
Tem um monte de garotas fazendo isso,
mas eu não estou interessada.
É culpa minha que ela ficou assim!
No dia seguinte
São trufas?
É parte do almoço de Dia dos Namorados.
Minha mãe gosta desse tipo de coisa.
Sorte a sua.
Minha mãe nunca faria isso.
Teve uma vez que eu tentei fazer sozinha.
Ei, você sabe fazer trufas?
Não sei.
Eles não tiram isso debaixo da terra?
Ai, essa unha encravada dói.
Da terra?
Foi o que ela disse.
Da terra? O que foi isso?
Tentei fazer, e eles ficaram
parecendo mesmo lama.
Que belos bolinhos de lama!
Tudo foi bem engraçado.
Eles são mesmo bolinhos de lama!
E eu acabei comendo todos eles.
Mas a minha mãe estava olhando para mim
com uma cara de assustada, como se
eu estivesse comendo lama mesmo.
Então eu rio sempre que vejo uma trufa.
Que lembrança estranha.
Estou preocupada com a Mikan.
Ah, estou preocupada!
Que delícia!
Tão preocupada! Preocupada! Preocupada!
Delicioso!
Preocupada! Preocupada! Preocupada!
Gostoso!
Novo Atashinchi
roinc roinc
Eu sozinho...
Essa carne não presta mais!
...na sala de jantar, na madrugada.
Contanto que esteja na
geladeira, eu posso usar.
Mas sei que minha mãe ficaria irritada
se eu usasse algo especial.
Yuzu e a Refeição Masculina na Madrugada
Bem, o que geralmente
faço é uma sopa Consommé
e coloco um ovo dentro.
Também coloco um pouco de arroz.
Eu como de pé.
É assim que eu sempre como.
Hoje à noite, nós ganhamos
um monte de milhos.
Eu só uso ingredientes
que não deixem meus pais irritados.
Ei, chef!
Você consegue fazer alguma
coisa com esse milho?
Estou fazendo.
Coloque no forno...
Comedouro
E espere...
por cinco minutos.
Ding
Coloque azeite de oliva e sal.
Mexa um pouco.
Experimente com uma colher.
Obrigado.
O que é isto?
Está gostoso demais!
Chef, é a primeira vez que você fez isso?
Novo Atashinchi
Também tem noites que não temos
nenhum ingrediente em casa.
Não temos nem arroz.
Sem arroz? Essa não.
Essa não, eu ia terminar com
uma sopa de arroz e chá.
Eu posso fazer uma.
Mas você não tem arroz.
Que tal uma sopa de biscoitos e chá?
Vou colocar chá de algas.
Ah, obrigado.
Bem, eu estou satisfeito.
Sopa de Biscoitos
Mas não recomendaria isso para mais ninguém.
Novo Atashinchi
Existem noites em que como demais.
Sem arroz de novo.
Pão!
O que mais eu posso usar?
Ei, chef!
Eu estava a fim de uma comida italiana hoje.
Você consegue fazer alguma coisa?
Este é um bar japonês.
Então pode ser uma pizza.
Só me faça uma pizza.
Ei, diga alguma coisa!
Pare com esse tipo de coisa.
Parceiro.
Você não consegue fazer uma pizza, não é?
Me desculpe.
Consigo.
Coloque um pouco de soja
fermentada na massa.
Então coloque tomates cortados e ketchup.
Por último, você coloca queijo derretido.
Coloque no forno
e espere cerca de cinco minutos.
Vejamos...
A soja fermentada e o ketchup...
Será que eles vão se misturar bem?
E o queijo e o ketchup...
E o queijo e a soja fermentada... Essas
combinações realmente funcionam.
Mas não faço ideia de como esses
três elementos vão combinar entre si.
Será que posso mesmo
servir isso para um cliente?
Ding
E como toque final, pedacinhos de Bonito.
Será que eu estou bem mesmo?
Não, será que estou satisfeito?
Está gostoso.
Mas eu não acho que seja uma pizza.
É uma maravilha de pizza.
Quando eu era criança,
eu era pobre.
Nunca pude experimentar uma pizza.
Você nunca comeu?
Você não tem dinheiro nem
para comer pizza. Coitadinho.
Eu não aguentava a zoação.
Maldito!
Quando percebi,
eu tinha batido no garoto rico.
Mãe, eu...
Minha mãe esboçou um sorriso gentil.
Sabe, eu posso fazer uma
pizza quando você quiser.
A pizza que minha mãe fez
foi igualzinha a essa.
Ela colocou soja fermentada, ketchup e
queijo em uma fatia de pão de forma.
De algum jeito, era uma pizza.
Está delicioso, mãe!
Não fazia ideia se isso era alguma coisa
parecida com uma pizza de verdade.
Mas, para mim, sempre será melhor
que qualquer pizza italiana.
Esta é a melhor pizza.
Nunca pensei que eu
comeria essa pizza de novo.
Chef, acho que agora
eu posso seguir em frente.
Talvez eu tenha o necessário para
ser um chef em um bar popular.
Mas...
Eu não sei mesmo se isso vai ser gostoso.
Novo Atashinchi
Mikan Não Quer Ajudar
Nada Supera a Gentileza do Papai
Eu Quero Comer Hambúrguer
No próximo episódio de "Novo Atashinchi":
"Nada Supera a Gentileza do Papai"
e outros dois episódios!
Empate!
Chihuahua!
Acerto certeiro!