Novo Atashinchi
Hoje é véspera de Natal.
O vento está bem gelado, mas
com essas decorações alegres
dá para aquecer os nossos corações.
Hoje à noite teremos uma festa de Natal com o
meu clube de pesquisa de ursinhos de pelúcia.
Um Natal de Urso
Acho que está na hora do bolo.
Sim!
Mikan, pode trazer?
Comprei um bolo de seis fatias,
espero que seja suficiente.
Parece estar perfeito.
Certo, vamos nessa!
Ei...
Eita. Acho que é pequeno demais.
Não, tudo bem.
É tão... tradicional.
Eu gosto mesmo é daquele com
o Papai Noel e creme de leite.
Eu também!
Sim.
Bem, somos cinco...
Fazer cinco partes iguais é tão difícil...
É a hora perfeita para usar isto.
Apenas imagine uma estrela no meio
do bolo com as pontas na borda.
Corte do centro até as pontas e
você terá cinco fatias perfeitas!
Entendi!
Bom trabalho!
Certo, pessoal, peguem um pedaço!
Nós devíamos decidir quem pega qual...
Ah, sim...
Isso costumava ser um problema
quando eu era pequena.
Nós costumávamos deixar justo
mudando os morangos e coisa assim.
Entendo.
Certo, que pedaço vocês querem?
Por mim qualquer um.
Eu também, eu pego o que sobrar.
As decorações em cima
não são tão boas mesmo.
Então eu acho que podemos pegar um pedaço.
Bem... O Papai Noel...
Você quer o pedaço do Papai Noel?
Não, é que eu tenho uma
lembrança desse Papai Noel.
O que é?
Você devia nos contar.
Bem, é que na verdade...
Bom, vou cortar o bolo!
Eu queria ficar com o Papai Noel.
Yuzinho, quer ficar com a casa de chocolate?
Mas elas não são tão gostosas, sabia...
Você acabou de pegar e comer!
Viu?
Yuzinho, coma isto.
Não.
Anda.
Não é gostoso.
Viu, até o Yu disse que é ruim.
E daí?
Você não vai trocar agora.
A casa de chocolate é do seu irmão agora.
Por que você fez ele comer
se sabia que era ruim?
Que irmã mais má.
Então, você está dizendo
que as decorações são ruins?
Bem...
Depois disso...
Eu olhei minha mãe comer todo ano
e sempre pareceu gostoso para mim.
E então, um ano...
Onde estão suas boas maneiras?
Experimentei de novo...
Estava, de alguma forma, incrivelmente gostoso!
Incrivelmente
Quer dizer, só naquele ano?
Isso mesmo.
Porque normalmente é duro e farelento, não é?
Mas naquele ano...
O Papai Noel era tão macio e consistente...
Uma doçura que se espalhava pela boca.
Eu não conseguia acreditar que um doce tão
delicioso assim existisse, de tão bom que estava.
Foi tão bom...
Eu não queria dar nada para o Yuzu,
então comi a rena também.
Você é a pior irmã.
Depois disso eu sempre
peguei o Papai Noel, mas...
Ano Seguinte
E no ano seguinte...
Ano Seguinte Desse
E no ano seguinte desse...
Mais um Ano Depois Desse
E mais um ano depois desse...
Eu nunca mais saboreei
esse Papai Noel delicioso.
Continuo voltando para esse momento,
pensando que foi apenas um sonho.
Um milagre de Natal.
Milagre?
A Mikan continua desejando que ela
vá encontrar quem ela admira.
Quem eu... admiro?
Aquele que você só consegue
encontrar uma vez por ano!
É quase como os seis meses de demora do conto
de Hikoboshi e Orihime da Festa da Estrela.
Eu vim comê-lo mais uma vez este ano!
Agora eu entendo.
Pensando assim, até é bem purificante.
Então tudo é para encontrar aquele
papai noel delicioso de novo.
Então, por que não pega este Papai Noel?
Me desculpe, parece que
eu insisti ou coisa assim.
Você insistiu mesmo.
Mas agora eu quero ver o que vai acontecer.
Isso mesmo, você vai ver o
Papai Noel de novo este ano?
Sim, veremos um milagre de Natal?
Vá em frente, Mikan!
Como está...
...este ano?
Nita...
Sim?
Experimente.
Aquele Papai Noel era mesmo um sonho!
Nenhum milagre neste ano!
Não se preocupe, Mikan.
Sei que ano que vem você vai
se encontrar com o Papai Noel!
Que nojo.
Novo Atashinchi
Estou chegando!
Bem na hora!
Meu celular! Meu celular...
Tô entrando!
Ora, o que será?
Mikan
Uma mensagem?
Não esqueça aquela torta de abóbora!
Mamãe Pré-Histórica Depende da Sua Intuição
Hã?
Você esqueceu a torta de abóbora?
Mas eu até mandei uma mensagem!
Eu estava querendo tanto!
Não aguento mais...
Foi minha culpa dessa vez, mas
celulares não servem para nada.
Hã?
Celulares fazem eu pensar que
estou em uma zona de segurança.
A torta de abóbora!
Eu teria me lembrado.
Celulares só atrapalham pessoas como
eu, que sobrevivem com a intuição.
Mas são tão úteis.
Todos usam o celular para olhar mapas e...
Mapas?
Bem, eu também não gosto de mapas.
Mapas destroem completamente
meu senso de direção inato.
A intuição é a melhor coisa
quando não se tem nada.
Você acaba encontrando o caminho.
Me desculpem a demora!
Sra. Tachibana, de onde você veio?
Novo Atashinchi
Foi o que ela disse.
Não entendo do que ela está falando.
Ela é de uma geração mais antiga, é por isso.
Uma geração ainda mais antiga que mapas?
Tipo uma mulher pré-histórica?
E então, um dia, eu tinha que dizer
alguma coisa para a minha mãe.
Então, Mãe...
Estive pensando, eu queria
trocar para um smartphone...
Ah, queria? Queria?
Não é sua decisão!
Eu sei disso.
Você já tem um celular.
Mas um smartphone é
completamente diferente!
Como?
Você pode tirar fotos melhores
que um celular, para começar.
Eu gostaria de capturar todos os melhores
momentos com a melhor qualidade.
E para que você precisa de uma câmera?
Tire uma foto com o seu coração.
Assim, você pode se lembrar sempre que quiser
e consertar para ser o mais bonito possível.
Você devia se concentrar em viver
esses momentos completamente.
É muito mais importante do que
tirar fotos com o seu celular.
Mas um smartphone não é só uma câmera!
Dá para colocar as músicas que eu
quiser e posso ouvir quando quiser.
Que lixo.
Por que não canta para si mesma,
se quiser ouvir alguma música.
É isso que eu faço.
Eu sei centenas de músicas
também! Mais talvez!
Posso mudar quando eu quiser e cantar
que música eu quiser, quando quiser.
Sem falar que é grátis.
Bem...
Você não precisa, viu?
Você não precisa de um smartphone.
Não é só isso que ele faz.
Hoje em dia, dá até...
Me mostre onde tem uma confeitaria gostosa.
Tem quatro locais nessa região.
Ele até fala!
O que tem de mais com isso?
Quando eu preciso de alguma coisa...
Ah, é?
Ela fez isso mesmo?
Isso é terrível!
Eu concordo, já vai chover.
De qualquer modo, eu posso falar com animais.
Não diga...
Mas com um smartphone...
Dá para fazer upload de comidas que você
está comendo e compartilhar com os amigos.
Como assim, upload?
E como você compartilha?
Não, você tira uma foto e faz upload.
Upload
Então todos conseguem ver.
Por que você divulgaria esse tipo de segredo?
Por exemplo, se eu encontro um
restaurante com um udon delicioso,
se eu contar para todo mundo vai ser ruim.
Vai criar filas, ficar super cheio e ocupado.
A qualidade da comida cairia.
Eles ficariam muito ricos.
Eles se mudariam para o Havaí.
E eu nunca mais comeria aquele
udon delicioso novamente.
Eu tenho que garantir que ninguém saiba
quando encontro um lugar com comida gostosa.
Lembre-se, nós estávamos
falando sobre o smartphone...
De novo..
Dá para dizer qual restaurante é gostoso.
Hum...
Digamos que você gostaria de comida chinesa.
Que delícia!
Isso é só propaganda.
É a voz do povo!
Pessoas escrevem suas próprias resenhas!
Ao invés de deixar isso para os amadores, você
devia começar a confiar nos seus próprios olhos.
Mãe?
Obrigado.
É uma loja nova e o tapete
da porta já está gasto.
Isso significa que muita gente
está entrando e saindo.
Certo!
Parece um bom lugar.
Eu acho que vou querer um arroz frito.
Errado.
Olhem todos esses pratos empilhados.
A especialidade deles é macarrão.
O lámen de missô parece
ser muito gostoso aqui.
Foi o que eu ouvi.
Mãe, estou surpresa.
Acho que vou querer um lámen de missô.
Com licença!
Dois lámens de missô!
Certo, dois lámens de missô.
Olhe para o rosto dele. Ele está cansado
das pessoas pedindo lámen de missô
por causa de uma resenha idiota.
Isto é...
Com licença!
Dois tanmen!
Sim!
Uau, que delícia!
Quando você depende demais do seu smartphone,
começa a limitar seus poderes de percepção.
Mas com um smartphone, dá para se manter
em contato com seus amigos do mundo inteiro.
Dá para dizer para eles sobre o
seu dia, seus pensamentos...
E do que adianta todas essas conexões?
Parece grudento demais,
como soja fermentada.
Só uma coisa monstruosa poderia
vir de todas essas ligações...
se espalhando por todo mundo.
Eu prefiro ser um lobo solitário, correndo
com o vento pela savana sem limites!
Aouuuu!
Acho que ela é mesmo
uma mulher das cavernas...
Novo Atashinchi
Você não comprou um bolo de Natal?
Você não teve uma festa de
Natal com seus amigos ontem?
Sim, mas...
O seu pai e o Yuzinho não
gostam muito do Natal.
E estive pensando...
A partir deste ano, vamos ter um jantar normal.
Mas...
Hoje é Natal!
Você pode até dizer isso...
Que Natal é esse que não tem bolo?
É como um bolinho de carne sem carne dentro!
Tão ruim assim?
Então acha que deveríamos comprar um bolo?
Posso mesmo?
Um que não seja muito caro.
Tudo bem!
Bolo de Natal! Bolo de Natal! Bolo de Natal!
Bolo de Natal e la la la la la...
Tachibana!
Ah, Iwaki!
E aí.
O que você está fazendo aqui?
I-Iwaki?
Aonde você vai?
Tachibana?
Vou comprar um bolo de Natal.
Eu também.
Vai mesmo?
Sim.
É mesmo? Ah...
Até mais então.
Sim, até mais.
Eu sou tão covarde.
Tachibana?
Sim?
Eu estava pensando...
Se não se importar,
não quer ir junto comigo?
Iwaki e o Bolo de Natal
Desculpe por pedir...
Tudo bem.
Você vai me ajudar mesmo.
Nós estamos recebendo uma visita
surpresa de alguns membros da família.
Ah, é isso.
Eu nunca comprei um bolo antes,
então não sei o que escolher.
Entendo.
Essa não, está ruim demais.
Eu devia ter vestido alguma
coisa mais bonitinha.
Não, eu não tenho nenhuma roupa fofa.
... ama?
... você ama?
... bolo?
Bolo? Sim, amo!
De que tipo?
Acho que, se estamos falando de bolo de Natal,
gosto de bolo de morango com creme de leite,
com uma decoração de casa
de chocolate e Papai Noel.
Sabe, aquele clássico.
Hã?
Ah, nessa loja que a minha
família sempre compra o bolo.
Ah, é?
Sejam bem-vindos!
Muito obrigada.
Acho que eles estavam sem o de morango.
Me desculpe.
Pelo quê?
Bolo Decorado de Natal
4 fatias - 5 fatias - 6 fatias (creme de leite)
Esgotado
Fiz você entrar por nada.
Eu queria um bolo com um Papai Noel
e uma casa de Chocolate também.
Vamos olhar em outras lojas.
Tem outra do outro lado dos trilhos, quer ir?
Essa é bem nova, mas eu
ouvi falar coisas boas dela.
Certo.
Sejam bem-vindos.
Obrigado.
Está tudo reservado...
Me desculpe mesmo!
Não é sua culpa.
Bem, tem uma confeitaria que eu vi
em uma revista algum tempo atrás.
Por favor, voltem sempre.
Me desculpe—
Não precisa se desculpar.
Você já fez uma reserva?
Me desculpe, vendemos tudo.
Espero vê-los novamente.
Me desculpe, este ano
vendemos tudo antes do normal.
Acho que não temos escolha.
Me desculpe, mesmo.
Vamos.
O que você fez na véspera de Natal?
Eu tive uma festa no Clube dos Ursinhos.
Ah, acho que você não conhece, não é?
O Clube dos Ursinhos...
É o Clube de Pesquisa de Ursinhos de Pelúcia.
Hã?
Vocês costuram bichinhos de pelúcia, não é?
Vi o estande no festival cultural.
Ah, obrigada.
Você foi para uma festa ou saiu com alguém?
Não, eu fiquei com a minha família.
Nós comemos Genghis Khan.
Genghis Khan?
Sempre fazemos como refeição especial.
É estranho?
Acho que não.
Mas é interessante.
Loja de Conveniências 24 Horas
Obrigada!
Mesmo a loja de conveniências já vendeu tudo.
Me desculpe mesmo.
Eu já disse que não é sua culpa.
Mas...
Meu corpo e coração ficaram gelados.
Acho que vou morrer.
Mas eu não posso morrer agora.
Está frio, não é?
Não, tudo bem.
Aqui, coloque isso.
Não, não, você não precisa fazer isso!
Se ele colocar o seu cachecol em volta do
meu pescoço, eu vou explodir e morrer!
Tachibana!
Confeitaria
Você está bem?
Mais ou menos...
Sejam bem-vindos.
O que acham de um bolo de Natal?
Nunca pensei que venderia esse tipo
de bolo em uma confeitaria normal.
Esse bolo é chamado de Hashed Noel.
Hashed Noel?
Sim, parece que Noel
significa Natal em francês.
Ah...
E ele até tem a casa de
chocolate e o Papai Noel.
Sim, o Hashed Noel foi a escolha certa.
Que lindo.
Está nevando.
Ah, é.
Feliz Natal...
Você disse alguma coisa?
Ah, bem...
É que... Feliz Natal, Iwaki.
Feliz Natal para você também.
Voltei.
O que foi?
Você comprou isso?
Sim, eu sei. É porque é Natal.
Feliz Natal!
Ah, é um Lenha de Natal.
Hã? O que você acabou de dizer?
Lenha?
De Noel.
É Lenha? Não Hashed?
Olha, um Hashed Noel!
Hashed! Hashed!
Parece gostoso, não é?
Era Lenha de Natal!?
Iwaki!
Me desculpe!
Novo Atashinchi
"Ano Novo na Família Tachibana"
"A Competição de Bolinhos de Arroz"
"O Ano Novo é Curto Demais"
No próximo episódio de "Novo Atashinchi":
"Ano Novo na Família Tachibana"
e outros dois episódios.
Obrigado por assistirem neste ano!
Feliz ano novo!