Feliz
Ano
Novo
Feliz Ano Novo
Novo Atashinchi
Feliz Ano Novo!
É 1º de Janeiro de 2016 e gostaríamos
de desejar um bom dia a todos!
Estou com fome.
Querem sopa zouni?
Ano Novo na Família Tachibana
E Feliz Ano Novo para todos!
Isso, isso, isso!
Ora!
Olha como eles cresceram!
Hã?
Essa é a garota dos Tanaka!
Olha como ela cresceu! Achei
que ela tinha recém-nascido.
Uau...
Qual era o nome dela mesmo?
Hã?
Não sei ler...
O nome dela é Tanaka-san...
Eu sei disso.
Mas qual o primeiro nome? É Tanaka o que-chan?
Ela é a Tanaka-chan.
Olha, querido, o Yamakawa Ichirou-san  nos
mandou outro cartão de Ano Novo este ano.
Ichiro Yamakawa!
Só porque você sabe ler esse...
Essa pessoa...
Quem é ele mesmo?
Hã?
Mas nós já enviamos cartões de Ano
Novo uns para os outros há anos.
Nós perdemos o momento
para deixar de enviar.
Você também recebeu um cartão, Mikan.
Não é só um cartão de
uma loja com propaganda?
Iwaki-kun!
Feliz Ano Novo.
Você me mostrou o Hashed
Noel e foi muito delicioso.
Iwaki-kun, não é Hashed Noel, é
Bûche de Noel e a culpa é minha
porque eu me lembrei errado. Me desculpe.
Você também recebeu um,
Yuu-chan, mas não tem remetente.
Hã?
FeliAnVo!
E aí!
Vamos comer 100 mais esse ano!
Para: Tachibana Yuzuhiko-sama
Se ganhar, me dê!
Deve ser do Fujino...
Estou com fome.
Querem comer zouni?
Esperamos que estejam
aproveitando o Ano Novo.
A seguir, teremos...
Opa, recebi uma mensagem.
É do Yoshioka.
Feliz Ano Novo!
Aqui é o primeiro amanhecer do Ano!
O primeiro amanhecer?
A Shimi-chan também me mandou.
Feliz Ano Novo!
Vamos nos ajudar de novo este ano.
Olha, eu coloquei um quimono!
Uau, que bonita.
Ah, a Riyo também.
Boa sorte este ano!
Olha, eu fiz osechi com a minha mãe!
Ei, por que o nosso osechi se parece com isso?
Sim?
Qual o problema?
Não devia ser servido em caixas?
Mas, se colocar em caixas, você vai ter
porções pequenas e sem graça.
Não é melhor ter uma pilha bem
grande para pegar o quanto quiser?
Nós temos um buffet de osechi!
Hum, salsichão...
Buffets osechi tem uma variedade incrível.
Não devíamos nos vestir ou coisa assim?
Nós estamos aproveitando a folga.
Claro, mas o Ano Novo é um feriado especial.
Devíamos tentar fazê-lo especial.
O que você quer dizer com isso?
Tipo assistir o sol nascer juntos,
vestidos com roupas tradicionais,
comendo osechi colocado em caixas.
Você está assistindo muita TV.
Isso mesmo.
A verdade é que todos passam
na frente da TV e de pijamas.
Alguém na nossa família já desejou
Feliz Ano Novo em voz alta?
Acho que não.
É isso que as pessoas dizem.
Eu tive uma conversa sobre
isso na escola ano passado.
Vocês não dizem isso na sua casa?
Não.
Vocês não desejam um Feliz Ano Novo?
Ela ficou muito assustada!
Somos uma família, por que teríamos que
usar uma frase tão formal uns com os outros?
Não é, querido?
Todos ficaram muito surpresos quando
eu disse que nem tiramos os pijamas!
Quem são "todos"? A Shimi-chan?
Claro, mas pessoas normais
realmente fazem algum tipo
de esforço no Ano Novo.
Pessoas normais...
Não que nossa família seja "normal".
Tudo bem!
Vamos! Querido, Yuzu!
Sentem-se!
Nós vamos nos desejar um Feliz Ano Novo.
Então, por favor!
E-Eu?
Você que inventou tudo isso.
Não é uma coisa que o papai devia fazer?
Depressa.
Então você, Yuzu.
Por que eu?
Você é o filho mais velho.
Mas você é a filha mais velha!
Mas isso é coisa que o filho
mais velho devia fazer!
Então, mãe.
Mikan, vai logo.
Ah, tudo bem...
Feliz Ano Novo.
Sim.
Sim, Feliz... Hã...
Percebi a falta de habilidade da
família Tachibana com formalidades.
Poxa, hein...
Isso não foi muito satisfatório.
Ah, mãe, por que não nos
dá dinheiro de Ano Novo?
Hã?
É Ano Novo.
Apenas tente.
Para que objetivo?
Nada de mais.
Poderia fazer?
Acho que sim.
Ei, o que é isto?
Aqui, o seu dinheiro de Ano Novo.
Desejo um ano novo muito
feliz! Conto com a sua cooperação!
Era isso que ele precisava.
Agora que ele está com esse
espírito, está parecendo Ano Novo.
Ei!
O que foi?
É o primeiro pôr do sol do Ano Novo.
O primeiro pôr do sol?
Não deveria ser o primeiro nascer do sol?
Tanto faz.
Bem, acho que é isso mesmo.
Feliz Ano Novo!
Que esse ano também seja maravilhoso!
Você está gritando muito alto!
Que vergonha!
Estou com fome.
Querem comer zouni?
Zouni de novo?
Nós também temos o buffet de osechi!
Novo Atashinchi
Competição de Bolinhos de Arroz
Feliz Ano Novo!
E um!
E dois!
Feliz Ano Novo, Toyama-san!
Feliz Ano Novo!
Ah, vocês todos vieram!
Aqui, peguem uns pauzinhos.
Obrigada.
Por favor, comam o quanto quiserem.
Obrigado.
A Competição de Bolinhos de Arroz
E tem alguém aqui que gostaria de
tentar amassar bolinhos de arroz?
Sim!
Ah, que pesado!
Ah, aquele garoto está em perigo!
O martelo?
Ei, você!
Você não devia levantar o martelo tão alto.
Ah, sim...
Ele é tipo um mestre?
Ele é meio inflexível ao
modo de fazer os bolinhos.
Use o peso do martelo e solte.
Certo.
Assim?
Ah, mestre!
O mestre disse que vai mostrar.
Afaste-se um pouco.
Sim...
Por favor.
Ele é mesmo um mestre.
Alguém mais gostaria de tentar?
Querido, quer tentar?
Yuzu...
Eu não quero.
Qual o problema com os
homens da nossa família?
Uma mulher também pode tentar!
Que tal a senhorita?
Quer tentar?
Vá em frente, Mikan!
Não tem problema!
Tente!
Eu seguro para você.
Que pesado.
Boa sorte!
Olha só!
Ela não parece nada mal!
Eu também quero tentar.
Essa é a primeira vez que você
amassou bolinhos de arroz?
Sim.
O mestre disse que você tem talento.
Ah, obrigada.
Eu posso fazer ainda melhor.
Quem é o próximo?
Aqui!
Eu pego.
Aqui tem um novo para você.
Lá vou eu!
Vou comprar uma bebida.
Solte a cabeça e reforce o seu traseiro.
Assim?
Isso mesmo!
Use como se fosse uma enxada.
Enxada?
E um!
E dois!
Quem é o próximo?
Aqui!
Eu!
Certo, mais um pouco de bolinhos de arroz.
Saquê doce
Ei, Yuzupi!
Nasuo, você está sozinho?
Sim, e você?
E um!
E dois!
Essa não, você está balançando demais!
Você devia deixar o peso do
martelo fazer o trabalho para você.
Segure firme com a mão esquerda
e a direita deve só acompanhar.
O que sua mãe está fazendo?
Não olhe!
Quem é o próximo?
Que tal vocês, garotos?
Não precisa.
Yuu-chan, você devia aproveitar a oportunidade!
Não quero.
Essas crianças...
Então eu vou—
Eu quero!
Amassar bolinho de arroz!
Pare de balançar o martelo!
Deixo o peso fazer o martelo cair.
Certo!
Segure firme o cabo e deixe
a cabeça do martelo solta!
Faça movimentos de enxada!
Vá com vontade!
Não use as mãos demais!
Não coloque força na hora de descer!
Coloque o pé direito mais para frente!
Mantenha os joelhos e tornozelos soltos!
Concentre sua energia embaixo do umbigo!
Quem é essa mulher?
Alguém mais gostaria de
amassar bolinhos de arroz?
O que foi, mestre?
O próprio mestre gostaria que você tentasse.
Certo, então.
Entendi o que você quis dizer,
ela segura firme.
Eu consigo.
Essa não...
Quebrou o amassador?
Mestre!
O bolinho...
Você está bem, senhor?
O bolinho está... acabado...
Novo Atashinchi
Foi uma exibição maestral...
Ao menos o amassador está bem.
Me desculpem...
Alguém quer mais bolinho?
Sim!
Acho que isso deve ser o que você é melhor.
Sim.
Que delícia!
Novo Atashinchi
A rosa vermelha da paixão...
E a inveja...
31 de Dezembro, 18h05
Véspera de Ano Novo.
Vou assistir um monte
de filmes no Ano Novo!
Foi o que eu disse...
Já acabou o feriadão?
O Ano Novo acabou!
3 de Janeiro, 9h37
Ah, falando nisso, você
terminou a lição de casa?
O Ano Novo é Curto Demais
3 de Janeiro, 11h11
Ei, mana.
O que foi?
Ao invés de assistir DVDs, eu preferiria que
você assistisse os programas que você gravou.
Por quê?
O HD está tão cheio que não
dá para gravar mais nada!
Se você não vai assistir, por favor, delete!
Não posso fazer isso.
Por exemplo...
Eu sou Chabatake Gojuro.
Você vai mesmo assistir essa
novela de três anos atrás?
Ou esse programa de saúde?
Eu vou! Eu vou! Me empreste aqui!
Não, jamais!
Eu gravei porque eu vou assistir!
Então grave em um DVD e delete daqui!
Eu não quero fazer isso!
Por que não?
Quer dizer, se eu colocar em um DVD...
E então...
Será ainda mais provável que eu não assista!
3 de Janeiro, 13h46
Acabei sendo forçada a
deletar 48h de programas hoje.
Adeus!
Espere, Hanako!
Hanako!
Você não é o Ichirou-san?
Natal, hein?!
Como você sabia?
O Natal do ano passado foi tão divertido.
Acho que existem
surpresas agradáveis na vida.
Feliz Natal. Eu amo você, Hanako!
O que é isso? Por que isso está acontecendo?
Você está na frente.
Já chega disso, eu vou assistir outra coisa.
Essa parte estava tão boa.
Você se atrasou, parceiro.
Cale a boca, parceiro.
Parceiro
Nada?
Sim, não tinha nada no corpo.
Ah, sim, o mangá que eu peguei
emprestado com a Shimi-chan...
21 de Dezembro, 14h16
Aqui estão todos os 31 volumes
de Deusa Peixinho Dourado.
É muito divertido!
Obrigada!
Eu também quero ler! Posso ser a próxima?
Claro, vou ler no Ano Novo.
O que eu devo fazer? Eu não li nada ainda.
Eu deveria devolver enquanto
ainda estou no meio?
Hã?
Isso foi inesperado.
Vamos voltar para a delegacia.
O que vamos jantar? Lámen ou curry?
Pare de ser idiota.
Foi tão divertido.
O dia está pedindo um hambúrguer.
É mesmo.
Essa não, eu não consegui assistir nada.
Os item selecionados serão apagados
[Confirmar]      [Cancelar]
Acabei apagando esses programas
que eu tinha gravado sem nem assistir.
Por favor, aguarde
3 de Janeiro, 15h51
Vou ler primeiro.
Certo, terminei o volume 16!
Próximo!
17, 18, 19, 20!
Eu amo você!
Quem é esse cara?
20, 19, 18... hã?
3 de Janeiro, 16h16
Eu não tenho mais tempo!
3 de Janeiro, 19h33
Assisti tudo!
E eu li tudo!
Algum deles foi divertido?
Eu amo você!
Isso foi inesperado!
Chabatake Gojuro!
Não tem nada aqui.
Apenas um vácuo.
Leite do Ano Passado
Ovos do Ano Passado
Eu sempre faço isso.
Tofu do Ano Passado
Iogurte do Ano Passado
Presunto do Ano Passado
Ovas do Ano Novo
Bolinho de Peixe do Ano Novo
Todas as lojas estão fechadas no Ano Novo,
então eu devia ter feito compras para uma semana.
Mas, sabe, hoje em dia, os supermercados
só ficam fechados por um dia.
Então coma ovo cozido.
Eu não vou comer!
Mas, olha, o Ano Novo é curto demais.
Eu ainda não abri isso.
31 de Dezembro, 18h59
Vou montar isso no Ano Novo.
Mas o Ano Novo foi gasto escrevendo
respostas para os cartões.
Quem sabe no próximo Ano Novo.
Tem isso também.
25 de Dezembro, 19h03
Certo, esse Ano Novo eu vou beber!
Vejamos...
Não vou falar também.
Esses pesos...
Olha o corpo que eu cultivei no Ano Novo!
Músculos! Músculos!
Tão definido!
Uau!
Músculos! Músculos!
No fim, eu não fiz nada.
Não, o importante é começar no Ano Novo!
3 de Janeiro, 20h37
Certo, o jantar está pronto!
Hã?
O que deu em vocês?
Hoje vamos ter um curry especial de Ano Novo!
Ovo do Ano Passado
Ovas
Bolinho de Peixe
do Ano Passado
Tofu do Ano Passado
Rocambole de omelete
Salsichão
Feijão Preto
Não me diga que...
Sim, eu usei tudo que não
terminamos de comer no Ano Novo!
Bem na hora!
Obrigada pela comida.
Esse tipo de sinfonia de ingredientes
elaborados é um sonho que
só pode ser realizado no Ano Novo!
Bem, tem coisa demais aqui...
Chega a ser estranho.
As ovas não estavam boas...
3 de Janeiro, 22h55
Ainda sobrou um monte.
Acho que o problema é que
esperamos demais do Ano Novo.
É mesmo, o Ano Novo acabou
em um piscar de olhos.
Certo, no próximo eu não vou fazer nada!
Talvez eu devesse fazer isso também.
Mas...
É meio triste também...
Novo Atashinchi
"Papai não Consulta"
"O Treinamento de Cérebro da Mamãe"
"Garotos? Nem pensar."
No próximo episódio de "Novo Atashinchi":
"O Treinamento de Cérebro da Mamãe"
e outros dois episódios!
Investida Dupla!
Não, mesmo!