Novo Atashinchi
Obrigada pela comida.
Estou atrasada!
Isso me lembra...
Mikan É Resetada Para Configurações de Fábrica
Deixa eu ver...
O que você está fazendo?
Eu queria ver se o programa
de ontem gravou direitinho.
Ah, anda logo!
Você vai se atrasar para a escola.
Já que você está saindo, pode deixar
essas garrafas plásticas no lixo?
Claro.
Estou saindo!
John, Manjiro...
Se for John Manjiro, eu acho
que os dois são primeiros nomes.
Então qual é o sobrenome?
Mikan... Bom dia.
Bom dia.
O que são essas garrafas plásticas?
Essa não, sua braguilha está aberta.
Manjiro Nakahama
(1827 - 1898)
Novo Atashinchi
Acho que você ficou com a
cabeça ocupada com o John Manjiro.
Vou jogar isso fora no caminho para casa.
Eu não consigo fazer duas
coisas ao mesmo tempo.
É como se tudo que eu estivesse fazendo fosse
apagado quando eu começo uma coisa nova.
Biblioteca
Bem... Eu acho que é na página 1378.
Página 1378. Página 1378.
Mikan.
Você poderia me emprestar 100 ienes?
Claro.
Obrigada!
Certo...
Onde eu estava?
Ah, eu me lembro.
Página 1378.
Silêncio, estamos na biblioteca.
Silêncio. Silêncio. Silêncio.
Obrigada, Mikan. Vou deixar os 100 ienes aqui.
100 ienes. 100 ienes. 100 ienes.
Novo Atashinchi
Não foi tão engraçado, Shimi-chan!
Foi mal.
Fico impressionada com pessoas que conseguem
fazer mais de uma coisa ao mesmo tempo.
Quero dizer, agora eu estou falando
no telefone com as pernas cruzadas.
Eu não acho que existam pessoas que consigam
fazer outras coisas enquanto estão no telefone.
Mikan!
Sim?
É que... Sabe... Aquela coisa...
O quê?
Mikan? O que está acontecendo?
Mikan?!
M-Me desculpe! Eu já ligo de volta!
O que foi?
Eu comprei uns bolinhos de carne.
Ah, para! Não me interrompa no
telefone por uma bobagem dessas!
Me desculpe, mas são bolinhos de carne.
O que você quer jantar hoje?
Jantar?
Nós temos carne de porco.
Temos que comer logo.
Talvez eu faça frita com gengibre...
Ou então... Carne com batatas!
Eu também poderia fazer curry!
Ou sopa de porco...
O que você quer comer?
O quê?
Curry... Carne com batatas...
Espera, o que era o resto?
Já sei!
Eu tenho que consertar o pneu da bicicleta!
Ué? Onde eu deixei a chave!
Ei, Mikan, não sabe onde
está a chave da bicicleta?
Ué?
Não está aí?
Onde? Onde?
A chave da bicicleta...
Chave...
E então, o que vamos jantar?
Chave... Chave...
Carne frita com gengibre? Carne com batatas?
Carne... Carne...
Curry? Sopa de porco?
Sopa... Sopa... Sopa... Sopa...
Espere, o que eu estava procurando?
Ah, é... Me dê a sua marmita!
Ding!
Pare de falar esse monte de
coisas ao mesmo tempo!
Por quê?
Porque eu só consigo processar
uma coisa de cada vez!
Que inconveniente.
Então, o que você gostaria de jantar?
Carne frita com gengibre? Carne
com batatas? Curry? Sopa de porco?
Bem... Carne frita com gengibre!
Então será carne frita com gengibre.
Em seguida, a chave da bicicleta.
A chave da bicicleta.
Ei, eu acho que...
A chave da bicicleta...
Ah! Achei!
Mikan, temos cenouras e batatas, então acho
que vou fazer curry, carne com batatas ou sopa.
O que eu devo fazer?
O quê?
Sim, e me dê sua marmita para eu lavar.
Será que eu devia passar o aspirador?
Parece que tem borracha em todo o chão.
Então? O que vai ser para o jantar?
Curry? Carne com batatas?
Sopa de porco? O que eu faço?
Ei, eu já disse para não
falar tudo de uma vez!
Olha só! As garrafas que você me deu
essa manhã e eu esqueci de jogar fora!
Ah! Aí está a chave da bicicleta!
Obrigada!
Eu vou cuidar do pneu furado, então
eu jogo as garrafas fora no caminho.
Vou levar sua marmita também.
Obrigada.
E o jantar vai ser?
Curry, por favor.
Entendido.
As pessoas deviam falar uma coisa de cada vez.
Ué?
Eu sinto como se estivesse
esquecendo de alguma coisa.
Ela disse que ia me ligar de volta, não é?
Eu fui completamente esquecido.
Ding!
Novo Atashinchi
Mãe?
Hã?
Podemos entrar um pouco?
Claro.
Aquela pessoa...
Sim, qual era o nome dela?
Nós a conhecemos, não é?
Qual era o nome...
Já Faz Tempo Que Estamos Aqui
Isso está me incomodando.
Quem era ela?
Alguém da nossa antiga vizinhança?
Não, alguém que conhecemos há pouco tempo.
É mesmo.
Está na ponta da minha língua!
Caixa
Próximo!
É ela!
É verdade, ela trabalha aqui!
Eu nem a reconheci sem o casaco branco.
É mesmo.
Que bom que descobrimos.
Hã? Me desculpe.
Eu conheço aquela pessoa.
Quem era mesmo?
Quem será?
Mas é complicado.
Agora temos muitos rostos conhecidos aqui.
Quando nos mudamos para cá?
Já faz quase dez anos.
Como o tempo passa.
O quê? Isso era um terreno
baldio há muito tempo.
Ficou pronto faz pouco tempo.
Que chique!
E a comida parece uma delicia.
Ei, por que não damos uma olhada?
Hã?
Ah, só um pouquinho!
E então?
Você sabia que você costumava
usar esse lugar de banheiro?
O quê?
Quando você era pequena, nós
sempre parávamos aqui com você.
Quero fazer xixi!
Hã? Aqui?
Eu não consigo me segurar!
Bem, não temos escolha, faça ali.
Eu vou ficar olhando.
Esse terreno baldio nos ajudou muitas vezes!
Eu não me lembro de nada disso!
A Mikan era tão pequena...
Quero fazer xixi!
Olha como ela cresceu!
Parece que o seu antigo banheiro
virou uma cafeteria chique agora.
Pare com isso!
Eu já moro aqui faz algum tempo.
Novo Atashinchi
Nós costumávamos vir brincar muito aqui.
Sim.
Olha aquelas barras!
Foi lá a primeira vez que
você girou em uma barra.
Você consegue!
Como essas árvores de Ginkgo cresceram.
Nós costumávamos colher nozes.
Clinica Pediátrica Takehara
E o jovem médico que trabalhava
aqui se casou faz pouco tempo.
Você ficou arrasada, Mikan.
Hã?
Você era apaixonada pelo jovem médico.
Doutor!
Há quantos anos foi isso?
Não me lembro de nada disso.
Que saudades.
Todo lugar que eu olho,
eu tenho uma memória.
Novo Atashinchi
Hã? O que foi?
Continue... Continue!
É muito difícil caminhar assim!
O quê? Outro conhecido?
Eu costumava vir nesse salão de beleza.
Mas a Mizushima-san me apresentou
um novo e eu nunca mais voltei aqui.
Hã?
Eu só me sinto mal.
"Onde você esteve, Tachibana-san? Eu espero
que não tenha uma experiência desagradável".
Eu não iria querer que ela pensasse nisso.
E agora?
É o farmacêutico.
Mãe!
Por favor, coloque a língua para fora.
Não precisa fazer barulho.
Preparei um remédio perfeito
para o corpo da senhora.
Por favor, tome isso durante uma
semana e me diga o resultado.
Que nojo!
Eu parei na mesma hora.
Não posso dar as caras na frente dele!
Ora, ora...
Eu já moro aqui faz tempo.
Eu esqueci de descer o lixo!
Esperem!
Mas eu... ainda tenho...
um truque... na manga.
Se eu vier por aqui... E por aqui...
E de novo, por aqui!
Seis passos e um salto!
Ela passa muito por aqui...
Consegui!
Por favor, peguem isso.
S-Sim.
Eu já moro aqui faz muito tempo.
Novo Atashinchi
Mana, é verdade que você acabou
de comer o último tomate-cereja?
E daí?
Tinha cinco, o que significa que cada um pegaria
dois e depois decidiríamos o que fazer com o outro.
Como você é mesquinho às vezes. Não é
como se eu estivesse prestando atenção.
Você sempre acaba com toda a comida!
Vocês dois podem parar com isso?
Brigar o tempo todo não adianta nada.
Olhem para o seu pai, ele está
comendo sem dizer nada.
O Potencial do Pai É Grande
O que é isso?
Você está guardando isso, querido?
Vou deixar aqui para você.
Estou saindo.
Tenha um bom dia!
Alguns dias depois
O que é isso?
Ei...
Isso está aqui faz tempo, o que é?
É só uma coisa que o seu pai tirou do jornal.
Posso jogar isso fora?
Não! Pergunte para ele primeiro!
Tá bem.
Mas só atrapalha...
A Descoberta do Século
Ela está certa, pode jogar fora.
Ah, você jogou fora.
Eu não gostava muito.
Duvido que ele precise.
Você me disse para perguntar
para ele antes de jogar fora!
Tudo bem, tudo bem...
Novo Atashinchi
E, hoje, vamos falar sobre...
Querido, essa conserva de alho-poró
acabou de passar do prazo de validade.
Quer comer?
Pai, aquele artigo que você tinha
tirado do jornal e deixou ali...
A mamãe jogou ele fora, podia?
Um artigo. Do lado do telefone.
Artigo?
O que era mesmo?
Hã?
O seu pai é assim mesmo.
Acho que ele não precisava
mesmo daquele artigo.
Ele o pegou por algum motivo.
Ele se esqueceu?
É porque ele é maior que isso.
Ele não pode se preocupar com detalhes.
Aquele artigo do jornal.
Eu adoro que ele não se incomoda
com pequenos detalhes.
Ele é tão masculino.
Ele agiu assim mais cedo também.
Mais cedo?
Aquela conserva de alho-poró já
tinha passado do prazo de validade,
mas o seu pai comeu sem reclamar.
Ele adorou!
Você devia fazer isso mesmo?
O seu pai não se importa!
E ele tem um estômago forte.
Aqueles chinelos.
Eles estão bem acabados.
Ele deve gostar deles, já
que os tem há tanto tempo,
mas sei que, se eu os jogasse
fora, ele não reclamaria.
Você vai jogar eles fora do nada?
Tudo bem!
O seu pai é tão gentil.
Mesmo que ele percebesse,
ele não ficaria irritado.
Lembra daquela camiseta que ele
sempre usava, com bandeiras dos países?
Aquela coisa brega?
Ela já estava um trapo, então
usei para fazer pano de chão.
Até ele se incomodaria com isso.
Alguém como ele jamais perceberia algo assim.
Isso me lembra.
Tem uma coisa que eu jamais devia jogar fora.
O que é?
O que tem nessa caixa suja?
É a luva de beisebol do seu pai.
Ele a usava quando era jovem.
Já faz tanto tempo assim?
Tenho medo de abrir.
Mas vou abrir.
Que cheiro horrível!
É o mofo! Mofo!
Pai!
Me desculpe, eu acordei você?
Novo Atashinchi
Episódio
No Próximo
A Mãe de Yuzupi
Boliche das Mães
Cuidado Com o Olhar Ameaçador da Mãe!
No próximo episódio de Novo Atashinchi:
"A Mãe de Yuzupi"
E outros dois episódios...
Ei, me passe o molho de soja!