Mãe, Mikan, Yuzu, Pai, vamos lá
O clima de hoje está ótimo, me sinto ótima
Uma testa brilhante é um sinal de boa saúde
Espera!
Praticar karaokê, fazer compras de mercearia
Mas!
As pessoas riem quando passam
Por quê?
Sempre que você se sentir triste
Ei!
Eu lhe darei um abraço
Agora, vocês, vocês aí, todos vocês
Sorria à vontade
Para um sonho maior, para o amanhã
Anime-se, continue correndo
Mesmo que você não tenha nada,
mesmo que você esteja preocupado
Não chore, você pode superar
Vamos ter um dia maravilhoso
Mãe, Mikan, Yuzu, Pai, vamos lá
Novo Atashinchi
Bom dia, Kawashima!
Bom dia, Yamashita!
Hã?
O que aconteceu com o seu dedo?
Um machucado?
Ah, isso?
Bem, na verdade...
A Simpatia de Kawashima
É uma simpatia?
Sim, disseram que se colocar isso
no dedo, você vai ficar mais próxima...
Não deveria ser no mindinho?
O fio vermelho do destino
vai no mindinho, não é?
Isso mesmo.
Essa não, tenho que trocar.
Ah, me desculpe...
Acho que se você conseguisse um anel, seria
no anelar, então acho que não tem problema.
Nós precisamos do livro de Japonês
Clássico para a aula de Japonês?
A professora disse para trazer, por precaução.
Ah, é?
Então vou ter que pegar um emprestado.
O Yuzupi falou conosco!
Incrível!
Funciona mesmo!
Nota: Este é o Yuzuhiko
Nós precisamos do... livro de Japonês
Clássico... para a aula de Japonês?
Nota: Esta é a Yamashita
Nota: Eu sei que eu já falei,
mas este é o Yuzuhiko
A professora disse para trazer, por precaução.
Certo, mas em qual desses
dedos que funcionou?
Yuzuhiko
Anelar ou mindinho?
Funcionou, então não significa
que qualquer dedo serve?
Mas qual que é?
No Dia Seguinte
Yamashita!
Ei, Kawashima, bom dia!
Olhe.
Você está com um em cada dedo!
Para o dobro de eficiência!
Você se lembrou.
Sim!
Olhe!
Um Feitiço para fazer ELE amá-la de qualquer jeito
Estou apostando nesse livro!
Quando a pessoa que você ama passa
por você, sorria sem ele perceber.
Banheiro Masculino
Pisca, pisca, pisca.
Pisca
Você ouviu?
Que graça!
Escreva o nome dele no seu batom
com uma agulha e depois use.
Tachibana Yuzuhiko
Consegui!
Consegui.
Tachibana Yuzuhiko
Você escreveu tão grande!
O desejo se realiza quando
usar todo o batom, não é?
Sim, então temos que ter
muito cuidado para usar.
Kawashima...
Eu não consigo esperar!
Que graça!
Yu-zu-hi-ko Ta-chi-ba-na... Ka-wa-shi-ma...
Aperte o botão da sua lapiseira para cada sílaba
no nome de quem você gosta e o seu nome,
escreva um coração e preencha-o.
Yuzupi, Yuzupi, Yuzupi, Yuzupi...
Que coração grande...
Yuzupi, Yuzupi, Yuzupi...
Isso quer dizer... Tachibana!
Sim?
Você não vai dormir na aula!
Limpe essa baba!
A baba do Yuzupi!
A simpatia está funcionando muito bem!
Acha mesmo?
Bem, não precisa ter pressa...
ELE
Amá-la
Yamashita, não acha que estamos
prontas para o próximo passo?
Olhe, tem um feitiço de uma tribo
africana que parece ser 100% efetivo.
100% Efetivo
A simpatia proibida de uma tribo africana
1. Obtenha um fio de cabelo da pessoa que gosta
2. Amarre ao seu cabelo e então amarre esse fio a uma árvore de baobá
Primeiro, você precisa o
cabelo da pessoa que gosta.
Baobá
Você amarra com um fio do seu cabelo
e amarra a uma árvore de baobá.
Espere um pouco!
Onde tem árvores de baobá?
Eu sei que se procurar dá para achar.
E um fio de cabelo do Yuzupi?
Isso não é meio impossível?
Yamashita, nada é impossível!
Eu não vou desistir!
Eu vou conseguir o cabelo
dele de qualquer jeito!
Foi isso que eles disseram...
Eu estava pensando e aí?
Beleza!
Quer dizer, é estranho, não é?
Sério?
Sério mesmo.
Ai!
Uau, Kawashima, você conseguiu!
Então isso é um fio de cabelo do Yuzupi.
Você acha mesmo que é o cabelo dele?
Novo Atashinchi
Não tenho escolha,
tenho que conseguir isso diretamente.
Ah, me desculpe.
Eu estou no seu caminho?
Kawashima...
Eu sabia que ele era muita areia
para o meu caminhãozinho.
Para, você não é de fazer isso.
O que aconteceu com o seu dedo?
Ah, isto?
Você cortou os dois ao mesmo tempo?
Me empresta isso?
T-Tudo bem...
Eu tiro o pó, se você estiver machucada.
Certo.
Foi tão gentil da parte dele.
Funcionou! Funcionou!
Eu me sinto mal que ele
estava preocupado, sabia.
Você devia tirar esses band-aids.
Você está me ouvindo?
Sim, ouvi.
Bem, tanto faz.
Bom trabalho, Kawashima!
Sim!
Yuzupi!
Novo Atashinchi
E então a cabeça dele caiu assim!
Uau!
É mesmo, mas eu estava pensando...
Olha!
Abriu uma nova loja aqui.
É mesmo.
Promoção de Abertura
E parece que eles estão com
uma promoção de abertura.
Vamos entrar!
Mizushima-san é Jovem
Gostei muito disso.
Que graça.
Acho que esta loja é
para pessoas mais jovens...
Essas calças parecem boas para catar castanhas!
Catar castanhas?
Você devia experimentar!
Não, eu só estava olhando!
O corte é jovem demais para mim.
Não é verdade.
Você tem esse olhar gracioso que
combinaria perfeitamente com o vestido.
G-Graciosa, eu?
Eu tenho 45 anos.
Eu nunca notaria!
Você não parece ter 45!
Tem certeza?
Diga de novo, por favor!
Diga de novo!
O que você acha?
Eu sou velha demais para isso?
De jeito nenhum!
Ficou ótimo em você.
Ela diz isso para todo mundo.
É mesmo?
Não tem problema? Eu sou jovem o bastante?
Jovem... Bem, eu quis dizer...
Acho que eu poderia vender, não
importa o que você experimente...
Bem, então, você teria tamanho GG?
Eu não consigo fechar.
Isso é GG!
Hã?
É mesmo?
As garotas hoje em dia...
Elas são tão magras.
E você?
Você encontrou alguma coisa que gostasse?
Sim, acho que era mesmo
uma loja para pessoas jovens.
Novo Atashinchi
Seja bem-vinda!
Com licença, eu tenho este cupom aqui...
Obrigado.
Você poderia colocar o nome nessa lista?
Todo mundo aqui parece tão jovem.
Como você não quer mais curto, que tal assim?
Ou assim?
O que acha?
Na revista são só jovens também!
Mizushima-san!
Tachibana-san!
Não me diga que você também tem um cupom?
Sim...
Parece que é outro
estabelecimento para jovens.
Esta revista é para jovens.
É só para jovens.
Eu não me importaria se
fosse mais voltada para mim.
The Saúde
Edição Especial!
Plano de Saúde para idosos?
Esse é o tipo de estilo que
você usa normalmente?
Não, isso é para pessoas jovens!
Do que você está falando?
Você também é jovem!
Não! Eu não sou! Tenho 45 anos!
É sério?
Eu nunca notaria!
Nunca em milhares de anos eu
pensaria que você tem 45 anos.
Sério? Diga isso de novo! De novo!
Poderia fazer alguma coisa
com a minha franja também?
Sim...
Sua... franja?
Novo Atashinchi
Era um lugar para um público mais jovem.
Sim...
Até mais!
Até!
Seja bem-vinda!
Novo Atashinchi
Mizushima-san?
Você parece tão diferente hoje!
Comprei esse vestido
naquela loja que nós fomos!
Ficou tão bem!
Sim, eu estava pensando em
mudar um pouco o visual.
Sim, eu também vou experimentar...
alguns truques para parecer jovem.
Hã? O que você disse?
Vou experimentar alguns
truques para parecer mais jovem.
Na nossa idade, nós temos que fazer
isso, ou ficaremos todas enrugadas!
Truques para Parecer Jovem
Meus olhos se abriram.
Eu estava tentando enganar as pessoas
a pensar que eu era mais jovem.
Não foi isso que eu quis dizer.
Eu não sei dizer se você consegue mesmo
enganar as pessoas em pensar que você é jovem,
ou se a sua aparência faz as pessoas
acharem que... você é jovem...
Me disseram que eu parecia jovem
e isso subiu à minha cabeça.
Ah, para com isso...
Não, para você!
Eu pensaria que você ainda
está na casa dos trinta.
Por favor, pare com isso.
Eu nunca pensaria que você
está na casa dos quarenta.
Por favor, pare!
Ela parece mesmo jovem.
Ela é gentil demais.
Mas você não pode negar que
parecer jovem é uma coisa boa!
Eu ficaria feliz de ficar no
seu lugar! Seria supimpa!
Supimpa?
Supimpa! Supimpa! Supimpa!
Supimpa!
"Supimpa" é uma gíria de gente velha.
Quantos anos elas têm mesmo?
Supimpa!
Novo Atashinchi
Vou trabalhar!
Também estou saindo!
Tchau, pai!
Essa não! Estou saindo!
Certo, vamos olhar.
Poxa, ele só jogou o pijama e saiu.
O Yuzu também.
E a Mikan...
Por que ela não fechou a janela?
Cuide da sua Própria Bunda
Parece que eles estão me tratando como uma
pessoa que devia consertar todos os erros deles.
Na minha casa é a mesma coisa.
Meu marido e filhos deixam as roupas no chão.
Deixam os pratos em cima da mesa.
Eles continuam assim desde que nasceram.
Mas não são mais bebês.
Mas a sua mais velha é menina,
deve ser um pouco melhor.
Meus filhos não ajudam nada, isso não pode ser.
Tenho que dar um fim nisso já!
Você está certa.
Você tem que ser firme e dizer que
eles tem que limpar a própria bunda!
Firmeza, firmeza.
Já chega!
Tenho que ser firme o
bastante para fazê-los dizer isso.
Certo.
Já chega.
Novo Atashinchi
A Mizushima-san me entende.
Vou ser mais rigorosa!
Iogurte da Energia
De agora em diante, que cada
um limpe a própria bunda.
De agora em diante, que cada um limpe a própria bunda.
Começar!
O quê?
Yuu-chan! Você não fechou direito a torneira!
A torneira! Na cozinha!
Eu sei que eu sempre desliguei antes para você,
mas, de agora em diante, você vai
ter que limpar a própria bunda!
Entrega!
Já vou!
O carimbo... Carimbo...
Yuu-chan, não esqueça a torneira. De agora em
diante, você vai ter que limpar a própria bunda.
Fechar a bunda?
Ela não pode falar muito,
já que faz tudo pela metade.
Eu quero um travesseiro...
Puxa!
Cheguei!
Seja bem-vinda!
Mãe, você sabe onde os papéis
do meu plano de saúde estão?
Você sabe que guardamos todos os
documentos importantes na gaveta da esquerda.
Por que você está falando assim comigo?
Eu perguntei porque não está aqui.
Eu não quero que você me
pergunte qualquer coisinha.
Você devia saber que eu
coloco tudo no lugar certo.
Esta é a minha casa!
É mesmo?
É sim.
Todas as coisas importantes estão aqui.
Eu tenho baterias e coisas redondas aqui.
E bugigangas ali.
Está tudo organizado, então aprenda
e memorize onde está tudo.
Sim, mas eu já olhei...
Que estranho.
Viu, eu disse, não está aqui.
Vai ver você colocou na gaveta das bugigangas.
Meu cartão do plano de saúde está
aqui, amassado no fundo da gaveta.
Eu estava procurando por essa
foto e ela ficou toda amassada.
Deve ser por isso que era difícil fechar a gaveta!
Caramba, mãe!
Novo Atashinchi
Querido...
Sim?
Você tirou suas meias e jogou no chão.
De agora em diante, todas na família serão
responsáveis por limpar a própria bunda!
Por favor, coloque as meias sujas
na máquina de lavar sozinho.
Sim.
Hã? É o carimbo.
Minha mão ficou suja.
Deve ter sido isso que aconteceu.
É aqui que o carimbo devia ficar.
Novo Atashinchi
Ei, pessoal!
Quem deixou o cortador de unhas fora do lugar?
Desculpe, fui eu, eu esqueci de guardar.
Limpe a própria bunda, ouviu?
Sim.
Ei, você percebeu que dá para
fechar a gaveta mais fácil agora?
Sim.
É mesmo?
Meu cartão do plano de saúde e
outras coisas estavam presas atrás.
Eu tirei e agora dá para fechar mais fácil.
A mamãe que fez as coisas irem lá para trás?
Não sei, talvez.
Sim, eu notei algumas coisas
que você deixou passar, mãe.
Tive que fechar a geladeira.
Eu tive que colocar o carimbo
no lugar certo para você.
Sim, e a gaveta estava uma bagunça, então...
Vocês estão procurando pelo em ovo!
Nós moramos juntos, então devíamos tentar
deixar a casa um lugar mais agradável juntos!
Vocês sabem, criar um ambiente
com maior conscientização!
Isso que eu quis dizer quando disse
para limparem as próprias bundas.
Sinto cheiro de fumaça.
Não está queimando?
Hã?
Os acompanhamentos?
O quê?
Essa não...
Que bom que conseguimos ao
menos salvar a porção de hoje.
Eu acho que é assim mesmo...
Hã?
Ser uma família é limpar a bunda
dos outros e ter eles limpando a sua.
Por que ela não para de falar em bundas?
Ser uma família é limpar a bunda
dos outros e ter eles limpando a sua.
Novo Atashinchi
Cantarolando velhas melodias
Durma bem, meu amor
Vestindo um lindo vestido
Agora não chore mais
Dinah, estarei sempre contigo
No próximo episódio de Novo Atashinchi:
Episódio
No Próximo
"O Dia Em Que Mamãe Está Alerta"
"Yuzu e Companhia Vão Ao Cinema"
"A Paz Dos Homens"
"O Dia Em Que Mamãe Está Alerta"...
E outros dois.
Os Pandas Mercenários 4!
Ah, que memórias...