Shinobu? Shinobu!
O seu pai está em casa.
Sério?!
Ah, que bom.
O que foi?
Nakaji. Oáá.
Ei, me devolva isso agora, Poco.
Nakaji!
Anda, Poco. Me devolva.
Hein?
Poco, você tá comendo de forma muito brusca. Vai acabar ficando todo sujo.
Nakajima, pode pedir qualquer coisa.
É por minha conta.
Eu amo o frango daqui...
Mas eu que dirigi até aqui.
Se eu não posso beber cerveja, isso é uma tortura!
Na verdade, eu queria te pedir um favor...
Não. Não me importo o que é, aposto que é algo tedioso.
Não me arraste nessa.
Vamos! Só venha comigo um pouco. Hoje você tá livre, não é?
Eu tenho compromisso a noite.
Vamos terminar antes disso. Por favor?
O tempero já é apimentado e gorduroso.
Mas...
Vem junto de alface fresquinha, é perfeito...
Ele entendeu isso instintivamente.
Do que você tá reclamando?
Anda logo e coma antes que esfrie.
Droga!
É bom demais!
Nakaji, é gostoso? É gostoso?
Parece que chegamos a um acordo.
Souta, suco.
Suco!
Então para aonde nós vamos?
Só ao nosso colégio.
Hein? O colégio? Para quê?
Suco. Suco.
Manabe-san do nosso segundo ano me pediu
para fazer um vídeo para uma reunião de turma.
Então ela pediu para fazer um vídeo dos professores que não puderem ir.
Tipo o Sonezaki-sensei, de Japonês Clássico.
Lembra, aquele que todo mundo chamava de "Velho Barulhento"?
Sabe.
O quê?
Você tem andando por aí com esse moleque o tempo todo.
E o teu trabalho?
Bom... Eu ainda estou de férias, então...
Eu não sei o que está acontecendo, mas...
É melhor você se cuidar mais.
Malvado! Malvado!
Nakaji, malvado! Nakaji, malvado!
Poco!
Eu te compro outro, está bom?
Não mime ele!
Eu nunca esperaria te ver com uma criança no colo, Tawara-kun.
Er... Bem, é...
A vida é mesmo imprevisível!
Nakajima-kun, você vai assumir o hospital do seu pai?
Eu soube que você está trabalhando no hospital dos Ritsurin.
Eu ainda estou em treinamento.
E eu ainda não sei se vou assumir...
Hein? Sério?
É complicado.
Ver vocês dois sentados próximos
me lembra da época das aulas
suplementares de Japonês Clássico.
Vocês dois tinham notas horríveis!
Sim, mas as minhas eram melhores que as do Souta.
Como que é?! As minhas que eram!
Não, eram as minhas!
Ruu raru ruu raru suu sasu shimu!
Nota: Melodia que ajuda a memorizar
conjugação verbal do Japonês Clássico.
Imperfeito! Conjuntivo! Predicado!
Atributivo! Hipotético! Imperativo!
Qualquer um consegue memorizar isso!
Ah, cale a boca!
Malvado! Malvado!
Malvado! Malvado! Souta! Nakaji! Sejam legais!
Poco está com raiva...
Isso mesmo.
O quão longe vocês pretendiam ir, ao ponto de terem repreendidos por um garotinho?
Eu nunca falei disso nas minhas aulas,
mas ter uma amizade que nunca mudou, ainda mais na idade de vocês, é maravilhoso.
Nunca se esqueçam disso.
Uau! Esta árvore ainda existe?
O que você tá fazendo?
Eu costumava antigamente esconder meus pornôs aqui nessa árvore.
Mas é claro que hoje em dia não tem nada aqui.
Souta!
Nakaji!
Isso te trás memórias, não é?
Sabe, eu...
Eu não fui a nenhuma das reuniões de turma que teve.
Depois que eu fui para Tokyo, eu fingi que não tinha mais os amigos aqui.
Talvez...
Lá no fundo, eu olhava para eles com desprezo.
Só por causa que eu fui para uma cidade grande... Eu acho que fiz algo errado.
Eu também sempre achei que você fez isso mesmo.
Ai...
Posso estar falando isto meio tarde,
mas eu só concordei em trabalhar nesse filme,
porque, mesmo que seja aos pouquinhos,
eu quero voltar a me sentir parte desse lugar.
Ei.
Hein?
O que é aquilo?
Souta!
Ei! Não corra para cá, idiota!
É grande demais!
Ei, você não sempre teve medo de cachorros grandes?
Você está chorando?!
Eu não consigo! Eu realmente não consigo!
Ah, droga!
Esse tipo de coisa sempre ocorre com esse moleque por perto!
Souta!
Poco!
Ei, você!
O que você pensa que está fazendo, seu idiota?!
Nakaji.
Você se machucou? Você está bem?
Dói? Dói?
Droga, o que você está fazendo?
Calado, eu faço o que eu quiser.
Sinceramente, você é tão...
Você está sempre fedendo a caldo de sopa!
Avança nele, John! Morde!
Ei, vocês!
O que cês tão fazendo, seus malditos?!
Você é uma mistura entre estúpido e legal.
Não precisava da parte do "estúpido".
Me pergunto quem é o dono dele.
Ah, é, Nakajima...
Você disse que tinha compromisso a noite, não foi? Se você precisar ir agora...
Ah, certo.
Você pode vir comigo.
Hein?
É o mínimo que cê pode fazer depois de me arrastar pra cá.
Certo, certo.
Me desculpe!
Me desculpe. Meu cão...
Espera, mas o quê?
Do Tawara Udon!
Bem...
Ah, bem... Eu sou Tawara Souta.
Poco!
Hein? O nome dele é... Poco?
Sim... É que...
Ah, nossa! É como um nome de tanuki!
Ah! Eu me chamo Fujiyama Sae.
Me desculpa pelo problema.
Tudo bem, não foi tanta coisa.
Parece que o Poco-chan fez amizade rápido com o Merukuru.
M-Merukuru-... chan?
Isso mesmo.
Ela é uma ótima cachorra e ela ama as pessoas!
Quer fazer carinho nela também?
Hein?!
Bem... eu...
Eu gosto de coisas fofas, mas...
Sinceramente, eu tenho mais o que fazer.
Espera aí! Nakajima?!
Souta, au-au?
Ela disse que você pode brincar com ela de novo outro dia.
De toda forma, onde vamos?
Eu tenho que ir ver o meu pai.
Souta-kun, é bom te ver.
Quem é esse? Você teve um filho?
Ah, não... Eu só estou cuidando de um filho de um amigo.
Ei!
Cê disse que ele tava de mal a pior, que não conseguia levantar,
então eu vim preocupado, mas ele parece está bem!
Bom, Shinobu, você só vem aqui de vez em nunca, mesmo comigo te chamando.
Então eu contei uma pequena mentirinha.
Mãe!
Mas na realidade, foi horrível mesmo!
Eu ouvi um grito vindo da estufa,
e quando fui ver o que era, era o seu pai
caído no chão encarando uma lagartixa.
Aquilo me assustou para valer.
Eles tem uma estufa no jardim?
Inseto?
Isso mesmo! E era dos grandes!
Uau!
Eu não sei o que você tem plantado lá,
mas construir um treco daqueles no jardim não é um exagero?
Como?!
Pare de fazer essas coisas, que você está velho demais fazer.
Quem você está chamando de velho?!
Você que fica pagando de adultão, quando é na verdade só um moleque!
Hein?! Isso tem nada a ver com o assunto!
E ainda fica enrolando para assumir os negócios...
Poco!
Pronto, pronto.
Dor, dor, vá embora!
Destruidor de Ambientes Poco!
Isso não é nada—
Ele tem estado assim faz um tempo.
Eu sugeri que ele deixasse você o levar para uma fonte termal...
Como é? Só eu e o Pai? Nunca!
Ah, mas essa é uma boa chance.
Souta-kun e o pequeno podem ir com vocês.
Hein? Ah, não, não! Nós...
Quem quer um banho?
Eu!
Incrível.
Quem diria que um prédio tão moderno seria uma fonte termal?
Eu soube o dono daqui construiu esse lugar
quando voltou para Kagawa depois de trabalhar um tempo com um arquiteto em Tokyo.
É mesmo?
Certo, agora, Banzai!
Banzai!
Vocês dois fiquem a vontade.
Uh, quê?! Nakajima?!
Ei!
Banho... no lado de fora?!
Sim, é um banho ao céu aberto.
Céu aberto...
Céu aberto!
Nakaji! Briza!
Céu aberto. Incrível!
Sim, sim. Você é barulhento, não é?
Hora de se lavar.
Isso é desconfortável demais...
Me desculpe, garoto.
Hein?! Bem, eu não tava pensando em nada estranho ou algo do gênero!
Eu tava falando de você ser arrastado para nessa relação complicada.
Ah, isso?
É tão ruim assim a relação de vocês?
Há um tempo atrás, nós brigamos quando ele estava começando a faculdade.
Ele disse, "eu não vou ser médico e nem assumir os negócios!"
Ele não ouvia nada do que eu dizia.
Não sei o que aconteceu, mas ele de repente mudou de ideia
Vou limpar o Nakaji também!
e disse que ia para a faculdade de medicina.
Ah, é mesmo. Foi naquela época...
Mais forte!
Quando cê se machucou, Souta-kun.
Hoje em dia mal dá para ver qualquer cicatriz.
Mas é claro. Fui eu mesmo que fiz os pontos.
Souta!
Tudo limpo!
Certo, hora de lavar os ombros.
Tão quentinho...
Paraíso.
Vai embora!
Hein?! Poco?!
Ele ficou um pouco tonto.
Ele está bem.
Obrigado...
O que cês preferem, leite de frutas ou com café?
Frutas...
Ei, Nakajima!
Nakajima!
Nakajima,
você está desviando de forma óbvia do seu pai.
Você devia
falar com ele enquanto você pode.
Eu sei disso, mas...
É estranho. Eu consigo falar contigo,
mas não consigo com o meu pai...
Mesmo que sejamos família.
Eu acho que é justamente por ser "família".
É, talvez.
Pera, maçã, morango...
O que é isso? Você gosta de frutas, não é?
Eu gosto.
Isso! Eu gosto disso!
Abacaxi!
Oh? Cê gosta de abacaxi?
Sim!
Quando o Shinobu era pequeno,
ele gostava de abacaxi também.
Nakaji, bye, bye!
Vovô, bye, bye!
Sinceramente... aguente firme!
Um pouco mais alto— Ai, ai, ai...
Shinobu?
Esse abacaxi...
É bom.
Claro que é!
Eu mesmo que plantei ele.
Mas ele é ainda meio azedo.
Mas é assim que eles devem ser!
Ah, querido...
Abacaxi, abacaxi...
Você se divertiu no banho?
Me diverti! Quero ir de novo.
Com o Nakaji e o vovô!
Sim, vamos outro dia.
Alô, aqui é o Tawara.
Souta-san! Nós estamos com um enorme problema!
Hein?
Souta?
Desde que eu vim de Tokyo, eu constantemente
vou visitar e subo no observatório.
Esse é um lugar que te faz lembrar dos seus ideais.
Próximo Episódio: "Torre de Tokyo"