Então essa é a cidade de Tóquio...
É uma cidade adorável.
ookiku tte se no
Prepare-se e grite bem alto...
A E I U E O Ao!
jan watashi tachi no todokeru STORY
Vamos contar a nossa história.
kokoro yuku made tanoshinde kudasai
Por favor, aproveite com todo o seu coração.
kurasai kunyasai kunyanya kurara kuraimakkusu
Elogie, elogia, por favor, o nosso clímax.
itsumo genki nikori to doubutsu-san tachi mo FRIENDLIST
Sempre feliz e sorrindo, sendo amigável com os animais.
demo nande imamade hazukashii
Mas por que eu fiquei toda envergonhada agora?
Mas por que eu fiquei todo envergonhada agora?
bungaku teki shojou onaka pekori de kanshou
A garota literária algumas vezes fica com fome.
demo nande kihon wa musha kora aijou no hyougen
Mas porque ela devora o livro com essa expressão de felicidade.
kyou (kyou wa) donna geki ni shiyou kana
Hoje (Hoje), o que eu vou fazer?
hai hai zombie chara
twist to wa do deshou?
Eu, eu! E se o personagem for um zumbi?
hai hai zombie chara
twist to wa do deshou?
Eu, eu! E se o personagem for um zumbi?
chotto mada kimenakatta no?
Poxa, ainda não decidiram?
ee?
Quê?!
sore dattara kawaii ishou ga ii wa
E se for uma roupa bonitinha?
konna kanji ga ii to omou
Acho que assim é melhor.
maa nanika goyou to makasenasai
Bem, pode deixar tudo que você precisar comigo.
tsukuri ageyou yume no butai (ganbarou ganbarou)
Vamos montar o palco dos sonhos (Se esforce! Se esforce!)
Oke go oke go
Certo, vamos! Certo, vamos!
sore ja minna se no
Certo, pessoal, um, dois...
A E I U E O Ao!
jan watashi tachi no todokeru STORY
Vamos contar a nossa história.
kokoro yuku made tanoshinde kudasai
Por favor, aproveite com todo o seu coração.
saa hajimaru shiawase no sono STAGE
Vamos subir alegres no palco.
dokidoki to waku waku wo ippai
Um pouco de nervosismo e excitação,
Um pouco de nervosismo e excitação.
kurukuru to kirakira wo
sob a luz do holofote,
hitotsu nekonda kuraimakkusu
para chegar ao clímax.
kunyaimakkusu kuraima kura kura kura kura kura kura kurara kuraimakkusu
Clímax, clima, cli, cli, cli, cli, cli, cli, cli, cli-li, clímax.
Meu talento é ser um Espantalho
Tenho certeza que o lugar onde vou ficar deveria ser por aqui,
mas eu não vejo nenhum prédio parecido com ele...
Ei, ei, olhe.
Tem pintinhos na cabeça daquela garota.
Que fofo!
A cidade de Tóquio tem muitos prédios e estações de trem, é como um labirinto...
Ojou-chan, algum problema?
Por acaso está perdida?
Tem vários becos sem saída por aqui.
O-O-O que eu faço?
Estou brincando. Você se mudou para cá agora?
E-Eu...
É uma estudante? Vai ficar em algo lugar perto daqui?
Q-Qual pergunta eu devo responder primeiro?
Ah, a propósito, aquele restaurante
é de culinária russa e é ótimo.
Não, talvez seja melhor eu me apresentar primeiro...
Pensando nisso, a minha filha veio aqui ontem.
ela se perdeu e acabou tendo problemas.
É melhor eu não responder nada
que ofenda alguém de Tóquio...
Um espantalho?
De novo eu não consegui falar direito.
Eu sempre fui ruim nisso, mas pratiquei um monte...
Olá, tanukis, coelhinhos, passarinhos!
Que história querem que eu leia hoje?
Gostam da Cinderela?
Os animais amam mesmo você, Hina-chan.
Isso mantêm os pássaros longe do meu campo, então eu agradeço.
Eu nem preciso mais de um espantalho.
B-Bem...
Ora, ora! Você congelou!
Parece um espantalho.
Por algum motivo, eu sempre fui posta para fazer o trabalho de espantalho.
Eu finalmente consegui entrar
para o colégio dos meus sonhos.
Eu quero ao menos conseguir
não congelar na frente das pessoas
- Japonês
Tem prova amanhã
Vimos a maior parte ontem.
- EF é basquete,
então prepare os tênis.
- Vamos fazer pintura a óleo na aula de artes,
então tem que usar roupas e avental que possa sujar.
Preparações são necessárias,
então chegue cedo.
e conseguir falar normalmente com os outros.
E enquanto me preocupava com isso,
eu acabei chegando...
Livos
Antigos
Hitotose
Livos
Antigos
Hitotose
Livos
Antigos
Hitotose
Livos
Antigos
Hitotose
Livos
Antigos
Hitotose
Livos
Antigos
Hitotose
Livos
Antigos
Hitotose
Livos
Antigos
Hitotose
Livos
Antigos
Hitotose
Livos
Antigos
Hitotose
Livos
Antigos
Hitotose
Livos
Antigos
Hitotose
Livos
Antigos
Hitotose
Livos
Antigos
Hitotose
Livos
Antigos
Hitotose
Livos
Antigos
Hitotose
Livos
Antigos
Hitotose
Livos
Antigos
Hitotose
Livos
Antigos
Hitotose
É aqui que vou ficar?
Livos
Antigos
Hitotose
Livos
Antigos
Hitotose
Livos
Antigos
Hitotose
Livos
Antigos
Hitotose
Livos
Antigos
Hitotose
Livos
Antigos
Hitotose
Livos
Antigos
Hitotose
Livos
Antigos
Hitotose
Livos
Antigos
Hitotose
Livos
Antigos
Hitotose
Livos
Antigos
Hitotose
Livos
Antigos
Hitotose
Livos
Antigos
Hitotose
Livos
Antigos
Hitotose
Livos
Antigos
Hitotose
Livos
Antigos
Hitotose
Livos
Antigos
Hitotose
Livos
Antigos
Hitotose
Livos
Antigos
Hitotose
Livos
Antigos
Hitotose
Livos
Antigos
Hitotose
Livos
Antigos
Hitotose
Livos
Antigos
Hitotose
Livos
Antigos
Hitotose
Livos
Antigos
Hitotose
Livos
Antigos
Hitotose
Tenho certeza de que o endereço está certo, mas...
Aquela empregada é muito linda.
Ela está lendo?
Ou... comendo?
Posso ajudar?
B-Bem...
Bem, eu...
Disseram que eu ia morar aqui, mas...
Você é a Hinako-chan, certo?
A dona me falou sobre você!
O apartamento fica no segundo andar.
Eu também moro aqui!
Bem...
Meu nome é Kuina.
Vou chamar a dona!
Obrigada por me
emprestar as anotações ontem.
Eu deixei elas
dentro da mesa.
Desculpe por não
poder devolver
pessoalmente.
Você me salvou.
Se precisar de algo
é só me falar
Muito obrigada!
Vamos sair de novo!
Tem alguns livros muito antigos aqui.
Essa loja tem uma atmosfera muito boa.
Na Floresta, Sobre a Cerejeira que Floresceu
Sakaguchi Ango
Desculpe, parece que a dona saiu agora...
Por que está me olhando assim?
Eu nunca tinha visto alguém comer um livro antes...
Aquilo... bem...
Eu amo ler.
Os livros são meus amigos.
Eu gosto tanto deles que acabo comendo...
N-Não coma seus amigos.
P-Por hora, eu vou mostrar o seu quarto.
Você vai ficar neste quarto.
Que quarto lindo!
Parece como um hotel.
A escrivaninha passa um ar único,
e tem uma cama linda...
E até uma empregada!
Hã... empregada?
Ora?
P-Por que tem uma empregada no meu quarto?
Prazer em conhecê-la.
Meu nome é Mayuki.
Eu vivo e trabalho aqui.
Pode me chamar de Mayu.
Você vive aqui?
Ela é residente daqui.
Aqui todos os residentes devem trabalhar.
A escola vem em primeiro lugar,
então é só nos fins de semana.
Entendi!
Por isso a Mayu-chan é uma empregada?
Não.
Eu trabalho na cafeteria.
Eu sempre visto isso.
Hã? Seu uniforme?
E-Eu só ouvi que alguém ia se mudar para cá hoje,
então eu vim limpar o quarto!
A Mayu-chan quer ser uma princesa, não é?
Você ama babados.
N-Não é verdade!
Não me trate como uma criança!
Eu só estou pesquisando para quando for convidada para dançar no futuro
e não acabar pisando na ponta do vestido!
Parece uma criança...
Hina-chan, você também vai começar a estudar no Colégio Fujimiya na primavera, certo?
Estou feliz que vou ter uma kouhai agora!
Hã? Kouhai?
Você achou que eu também estava no primeiro ano?!
Pode não parecer, mas estou no segundo!
Eu sinto muito!
Todos sempre pensam que eu sou mais nova do que eles.
Não posso falar que pensei
que ela estava no fundamental...
Mas não se preocupe, isso não me incomoda.
A propósito, eu também estou no primeiro ano.
Conto com você.
Sim! Conto com você também!
O banheiro fica no meio do corredor.
Nós temos um tempo limite para tomar banho, então tome cuidado para não demorar muito.
Kuu-chan, isso foi desnecessário.
Ei!
Bem, eu não terminei o meu café ainda...
Fazer o quê...
Já é hora do almoço.
Querem comer alguma coisa?
Na livraria?
Não.
Viu? Essa é a cafeteria que eu trabalho.
É verdade.
Cafeteria
Livraria
Você está aqui
Tem uma cafeteria atrás da livraria.
Aqui, Hina-chan.
Pegue.
Eu também tenho que comer o livro?
Esse é o menu.
Oh, é verdade.
Por que você decidiu entrar para a nossa escola, Hina-chan?
O que eu faço?
Por onde eu começo a explicar?
Bem... No interior eu era um espantalho...
Um espantalho?!
Aqueles bonecos que ficam nas plantações?
O que você fazia?
Ela congelou...
Ela parece mesmo um espantalho.
Menus de exercícios de hoje
- Alongamentos <-- Fazer direitinho!
- Maratona 3km <-- Tentar melhor para não caminhar.
- Exercícios vocais
- Rever o roteiro
- Revisar pontos fortes e fracos
e checar porporções
- Checar a roupa
Me pergunto exatamente o que ela fazia.
Ela congelou mesmo e não está fazendo nada....
Como podem ver, eu fico nervosa muito fácil...
Não é comum ver alguém se transformar em um espantalho por causa do nervosismo.
Mas durante a minha viagem de campo ano passado,
eu vi o clube de teatro daqui...
Eu fiquei comovida com a atuação dos atores.
Eu também quero ser daquele jeito.
Então eu decidi que ia virar uma atriz também.
E foi por isso que veio para a nossa escola?
Bem, vocês duas não estão no clube de teatro?
Vocês duas são lindas,
e tenho certeza que a Kuu-chan é boa escrevendo.
E a Mayu-chan pode fazer a princesa, ou talvez...
Eu provavelmente ia comer o roteiro logo depois de terminar de escrever ele...
Tanto assim?
Eu nunca poderia usar um vestido!
Eu tenho vergonha demais!
Ela não fica com vergonha com essa roupa...?
Então você vai entrar para o clube de teatro, certo?
Sim.
A nossa escola tem bastante prestígio.
Eu quero poder falar
um monte na frente das pessoas
e fazer muitos amigos.
Boa sorte.
Vou torcer por você.
Obrigada!
Embora eu tenha ouvido que
o clube de teatro fechou ano passado.
Sim, sim, sobre isso...
Eu não ouvi nada disso.
Eu sei que é minha culpa não ter checado antes de me matricular, mas...
Mas, mas... não tem internet no interior!
E eu só fui comprar um celular ontem!
Eu com certeza vou entrar no clube de teatro!
Eu não tenho interesse em outros clubes,
e nem sou boa em artes ou esportes...
Especialidade... A única coisa em que eu sou boa...
...é mesmo ser um espantalho.
Espantalhos não são necessários em Tóquio, não é?
Falando nisso...
Se eu for viver aqui, eu vou ter que trabalhar.
O que quer dizer...
B-Bem-vindo.
Impossível! Eu nunca conseguiria!
Hina-chan?
O que foi?
Por que estava gritando?
D-Desculpe! Não foi nada.
Lágrimas
Foto de Família
Hina-chan, por acaso...
Saudades de casa?
Desculpe por não ter percebido.
Você acabou de se mudar pra cá...
Quer dar uma saída para mudar de ares?
Tem um parque imenso aqui perto.
Mesmo? Um parque?
Tem muita vegetação lá.
Tenho certeza que você vai gostar.
E tem uma loja de yakitori deliciosa,
e uma barraquinha de dango também.
E tem sorvete...
Não tem nenhuma descrição do parque, não é?
Kuu-chan, já está com fome de novo?
Chegando nessa rua, é só seguir em frente.
Ah, aquele café tem bolos deliciosos!
Ei, ei, nós acabamos de comer.
E virando aqui...
Ei! Kuu-chan, Não é aí!
Taiyaki
Poxa, você fica distraída
com comida muito facilmente.
Desculpe... Eu senti o delicioso
cheiro do taiyaki e me deixei levar.
Não me culpe se acabar se perdendo.
Você é como uma irmã mais velha, Mayu-chan.
Irmã mais velha...
Taiyaki...
F-Francamente, você não consegue
fazer nada sem mim, Kuu-chan.
Certo, espere aqui, certo?
A Onee-san vai comprar um taiyaki para você.
Quando ela virou a minha irmã?
Tio, três taiyakis, por favor.
Claro.
Certo, como você é muito fofa,
eu vou te dar um desconto.
Muito obrigada!
Aqui, pegue.
Taiyaki
Que fofa...
Ele me deu um desconto!
Até pouco tempo ela era minha irmã mais velha,
e agora virou uma garotinha do primário.
Delícia!
Docinho!
É crocante por fora,
e com uma pasta macia de feijão vermelho por dentro.
É mesmo, acho que essa é a primeira vez que eu compro comida e como no lugar.
Hina-chan, está indo para casa?
Quer comer uma melancia?
Esses tomates e pepinos estão fresquinhos.
Leve esse daikon também.
Bem...
Eu ganhava toda a minha comida de graça...
São ótimos, não são?
Olha! É aqui!
É imenso.
Além disso as cerejeiras estão flore—
B-Bem...
Eu encontrei um gatinho na cidade hoje.
Não parava de miar
e ficava me chamando.
Eu segui ele
e no fim acabei
cercada por gatinhos!
Tinha um monte de
gatinhos fofos e
eles vieram até mim
e fizemos amizade.
Eu fiquei muito feliz.
Hina-chan, se acalmou?
Sim... me desculpe por preocupar vocês.
Poucas pessoas passam por aqui, então pode relaxar.
É uma pena...
As barraquinhas de dango e soba
que ficam na entrada são muito boas.
Poxa, Kuu-chan!
Pare de só ficar pensando em comida!
Ela ainda consegue comer?
Podemos ir ver os patos?
Patos?
É verdade!
Tem patos no rio.
Que fofos!
Encara...
Não pode ser...
Eu não vou comer o pato.
B-Bem... Kuu-chan, você gosta de patos?
Sim! Especialmente quando
eles estão deslizando na água...
A forma como eles parecem estar
prontos para batalha é muito legal!
Hã... Batalha...?
O que achou? Não é um ótimo lugar?
Todo aquele verde me
lembrou as florestas do interior.
Eu fiquei um pouco agitada,
mas já me sinto melhor.
Ainda bem.
Parece que a saudade de casa passou.
Saudade de casa?
Quem fez isso?!
Quem matou meu amigo com esta espada?!
Apareça agora!
Quem são eles?
Tem vários grupos pequenos de teatro por aqui,
O assassino não pode ser alguém daqui, como pode ver!
então atores amadores e companhias de teatro vem aqui para ensaiar.
Errado! Essa porta estava fechada o tempo todo!
Não são legais?
E as janelas foram fechadas por dentro.
Todos passam a impressão de estarem correndo em direção aos seus sonhos.
Ninguém poderia ter entrado.
Eu realmente quero atuar...
Espere!
Aquela garota ensaiando é a Aki-chan!
Ei!
Poxa! Eu sabia que você não estava em casa,
mas não esperava encontrar você aqui.
O que está fazendo?
Se vai sair, você deveria avisar antes.
Exercícios vocais.
Hina-chan, essa é minha colega
e dona da nossa casa.
Olá. Prazer em conhecê-la.
Sou a dona da Hitotosesou.
Ela é alta e tem um corpo lindo...
Que pessoa maravilhosa.
P-Prazer em conhecê-la.
V-Vou estar aos seus cuidados a partir de hoje.
M-Me chamo Hinako.
Parece um encontro de casamento arranjado.
Sabe, a Aki-chan
costumava ser uma atriz.
Mesmo agora ela ainda ama atuar.
Além disso ela fazia parte
do clube de teatro da Escola Fujimiya.
Ela normalmente é quieta,
mas no palco vira outra pessoa!
Seu papel é de um antigo
membro de uma gangue de motoqueiros
e jovem proprietária de uma pousada tradicional que virou uma idol
e tem um poder especial.
Que tipo de peça é essa?
Não consigo decidir.
E-Eu...
Eu entrei para a Fujimiya porque queria participar do clube de teatro.
Mas quando eu ouvi que
foi fechado, eu fiquei bem chocada.
Mais precisamente, suspenso.
Suspenso?
O supervisor do clube foi viajar.
Estamos de folga até ele voltar.
O quê?!
As atividades foram suspensas por isso?
O que os outros membros estão fazendo?
Acho que o mesmo que eu...
todos estão fazendo aquilo que eles querem fazer.
I-Isso...
Mas se você quer tanto assim atuar,
por que não entra para a nossa companhia?
Companhias pequenas não precisam de muitos membros.
Então a Hina-chan vai poder atuar?
Mais precisamente, a líder.
Uma companhia de teatro...
O quê? O quê?
Do que estão falando?
Eu vou conseguir fazer algo?
Tem mais membros, então você vai ficar bem.
Somos quatro.
Quatro?
Espere, estamos sendo envolvidas em algo?
Me sinto revivida...
Tantas coisas aconteceram hoje.
Eu encontrei várias pessoas,
fui em vários lugares,
e experimentei várias coisas pela primeira vez.
Quando eu ouvi que o clube tinha fechado eu fiquei triste...
Mas...
Criar uma companhia...?
Eu posso mesmo fazer algo assim?
Mas, todas as pessoas da Hitotosesou são gentis.
Espero que tudo dê certo.
Hina-chan?
Você já está aí há bastante tempo. Está tudo be—
Hina-chan, aguenta firme!
Ahh, o que eu faço?!
Aconteceu alguma coisa?
Vai, Aki-chan!
Ah! Hina-chan!
Estou aqui.
Pera, ela parece um polvo fervido!
O que quer dizer com, "estou aqui"!
Não sei como responder.
Hina-chan!
O que foi?
Rápido! O que fazemos?!
Hei! hina fuwa ran ran hina fuwa rin rin
Ei! Balance para esquerda. Balance para a direita.
hina fuwa run run
Para frente e para trás.
ookina koe da, aa
Grite bem alto, "Ah!"
kaatenkooru ENCORE
A cortina chama pelo bis.
owaranai gota gota Everyday
Esse dia-a-dia não pode ter fim.
migi hidari te mo
Vá para o seu lado direito.
nigi hidari te mo
Vá para o seu lado esquerdo.
te wo tsunagi korede kansei
Dê as mãos e agradeça.
yume miteru mono ga aru no
Uma garota e seus sonhos.
yume no doki doki nakusu na yo
Não esqueça do seu sonho empolgante.
ichiban boshi mitai ni hirari hikateru no
Eu quero brilhar assim como a primeira estrela.
zutto nobashita yo kono te
Eu continuo estendendo a minha mão.
marude kakashi mitai da ne
Como um espantalho.
dakishimete mitain da ashita no watashi
Eu quero poder abraçar a minha eu de amanhã.
Eu quero poder abraçar a minha eu do amanhã.
mazu kaidan nobotte
Mas primeiro eu tenho que subir as escadas.
marude hajimeru yo monogatari
Como o início de uma história.
(Waku waku)
chotto ookiku natta watashi tachi matteru kara
Esse sonho vai nos esperar até crescermos.
da da da daisuki NOTE mainichi kakikonchaou
Eu vou continuar escrevendo todos os dias no meu caderno favorito.
suki to kimochi daiji Number one desu
Esses sentimentos que amamos são os mais importantes.
daisuki PEOPLE mainichi gyuto shiyou
Abrace as pessoas que você ama todos os dias.
issho de ii yo ne sa utau no da
Vamos ficar juntas e cantar.
hina fuwa ran ran hina fuwa rin rin
Balance para esquerda. Balance para a direita.
hina fuwa run run
Para frente e para trás.
ookina koe de, aa
Grite bem alto, "Ah!"
ENCORE ENCORE kaatenkoorururu
As cortinas chamam pelo bis.
kochi muite kochi muite
Olhe para lá, olhe para cá.
domo arigatou
Muito obrigada.
mata raishu aa
Até a semana que vem! Ah...
Até a semana que vem. Ah...