ookiku tte se no!
Prepare-se e grite bem alto...
A E I U E O Ao!
ja~n watashi tachi no todokeru sutoorii
Vamos contar a nossa história.
kokoroyuku made tanoshindekudasai
Por favor, aproveite com todo o seu coração.
kurasai kunyasha kunyanya kukurara kuraimakkusu
Elogie, elogia, por favor, o nosso clímax.
itsumo genki nikkori doubutsu-santachi to mo furendorii
Sempre feliz e sorrindo, sendo amigável com os animais.
demo nande hitomae de kachikachi?
Mas por que ela fica toda envergonhada na frente das pessoas?
bungaku suki shoujo onaka pekkori de kanshoku
A garota literária algumas vezes fica com fome.
demo nande mihon wa mishoku da? aijou no hyougen!
Mas porque ela devora o livro com essa expressão de felicidade.
kyou wa! (kyou wa?) donna geki ni suru ka na?
Hoje (Hoje), o que eu vou fazer?
hai hai hai!
denjarasu na teesuto ha dou deshou?
Eu, eu! Que tal um teste de perigo?
hai hai hai!
denjarasu na teesuto ha dou deshou?
Eu, eu! Que tal um teste de perigo?
chotto! kimetenakatta no?
Poxa, ainda não decidiram?
hii!
Quê?!
sou dattara, kawaii ishou no ga ii wa
E se for uma roupa bonitinha?
bunan na kanji ga ii to omou
Acho que assim é mais seguro.
ma nani ga koyou to makasenasai!
Bem, pode deixar tudo que você precisar comigo!
tsukuriageyou yume no butai (ganbarou! ganbaroi!)
Vamos montar o palco dos sonhos (Se esforce! Se esforce!)
Oke go oke go
Certo, vamos! Certo, vamos!
sore ja minna se-no!
Certo, pessoal, um, dois...
A E I U E O Ao!
ja~n watashi tachi no todokeru sutoorii
Vamos contar a nossa história.
kokoroyuku made tanoshindekudasai
Por favor, aproveite com todo o seu coração.
saa, hajimaru yo shiawase no suteeji
Vamos subir alegres no palco.
dokidoki to wakuwaku wo ippai
Um pouco de nervosismo e excitação,
Um pouco de nervosismo e excitação.
uruuru to kirakira wo
sob a luz do holofote,
gyutto tsumekonda kuraima
para chegar ao clímax.
kunyaima kuraima kurakkurakkura kukurakurakkura kukurarakuraimakkusu
Clímax, clima, cli, cli, cli, cli, cli, cli, cli, cli-li, clímax.
De Um Ano Para o Outro
Cafeteria
Logo vai ser Natal.
É mesmo.
Eu gostaria que tivéssemos algum evento.
Algo para atrair mais clientes.
É mesmo...
Então por que não fazemos
outra peça na Véspera de Natal?
Vai ser a segunda grande
apresentação da Companhia Hitotose!
Sim.
Mas não temos muito tempo até o Natal,
por isso não vamos conseguir fazer
algo muito grande como a outra.
Não vamos ter tempo para ensaiar.
Uma peça curta também serve!
Vamos fazer!
Certo, Diretora Hina-chan?
Sim!
Sinto que por ser a segunda,
vai ficar ainda melhor que a primeira!
Está decidido! Vai ser sobre...
Vamos ver...
Para o fim do ano...
Talvez Chuushingura?
Por ser Natal,
talvez seja bom ser uma história de Natal.
Uma história de Natal?
Então, que tal algo assim?
Uma trágica história de amor
entre o Papai Noel e sua rena.
Por que és uma rena?
Algo assim!
Ou talvez...
Uma história sobre o Príncipe Papai Noel que está enlouquecido por vingança.
Vá para o convento!
O que achou?
Bem, o que isso tem a ver com o Natal,
além do Papai Noel e as renas?
Não é nada mal! Papai Noel e sua rena!
Vou começar a preparar as roupas agora mesmo!
O interruptor da Mayu-chan acabou de ligar.
Sim.
Mal posso esperar pela hora de experimentar!
Ah, já sei! Vão precisar de vestidos também, certo?
Ei, Mayu-chan...
O quê?
Como eu disse antes, dessa vez
não temos muito tempo,
então eu estava pensando em pegar
emprestado as roupas do clube de teatro.
O interruptor da Mayu-chan acabou de desligar.
Sim.
Então, que tal fazermos
algo baseado em A Christmas Carol?
Isso poderia ficar bom.
Na Véspera de Natal, uma cruel e miserável garota é assombrada por um fantasma,
que pediu para o Papai Noel
e sua rena por um certo presente...
Você não desistiu do Papai Noel e a Rena...
Não!
Espera, mas se tiver muitos personagens,
não vai faltar atores?
Tem a Ooya-san, a Hina-chan,
e a Yua-chan, certo?
Realmente.
Se ao menos conseguirmos uma rena de verdade podemos dar um jeito.
Se ao invés de uma rena, puder ser um cervo, eu posso conseguir um.
P-Podemos conseguir?!
Os animais gostam mesmo da Hina-chan.
Você acha que consegue
chamar o Papai Noel também?!
Bem... bem...
S-Se o meu avô servir...
Puxa, eu não sei se consigo atuar...
Hina-chan, você não precisa
se preocupar com isso.
~O Dia Seguinte ~
Eu fiquei sabendo!
Vamos apresentar uma peça
na Véspera de Natal, certo?
Deixem a Yua... ajudar... com isso...
Obrigada.
Ah, bem-vinda, Yua-chan!
Então...
Eu fui direto ao clube de teatro
pegar roupas emprestadas!
Estão dentro da bolsa.
Eu também preparei um cronograma de ensaios!
Obrigada.
Aqui, Hinako.
Para a Kuina.
E o seu, Mayuki-senpai.
Ah, Chiaki-senpai!
Por favor, experimente a sua roupa!
Eu acho que vai ficar bom, apesar do tamanho ser um pouco diferente...
Certo, vou vestir.
É a roupa de um Espírito Sagrado?
É bem extrema.
F-Ficou perfeita quando eu experimentei...
Isso é o que chama de
"sociedade de corpos desiguais"?
Colégio Feminino Fujimiya
Vamos apresentar uma peça dia 24!
Por favor!
Aceite.
Que fofa!
Por favor! Não deixem de ir!
Pegue!
Vai ser muito divertido, não deixe de ir!
Sensei!
Por favor!
Companhia Hitotose
24 de Dezembro
Mini
Apresentação
Local: Cafeteria Hitotose
às 17h
Dia 24 de dezembro... mini apresentação...
Vão apresentar outra peça na Hitotosesou?
Sim! Adoraríamos que você fosse assistir!
É claro.
Que tipo de peça vai ser?
Vai ser baseado em A Christmas Carol.
Certamente é um clássico.
Vamos ter uma rena de verdade.
E a Chiaki-senpai vai tirar tudo!
É mentira.
É verdade!
Decidam!
É mesmo um cervo.
Certo, vocês duas.
Levem o cervo com vocês para atrair clientes, certo?
S-Sim...
V-Vamos ter uma peça
hoje à noite na nossa loja!
P-Por favor, venham... assistir...
P-Por que eu tenho que me vestir assim?
Hina-chan, eu não consigo!
É muito embaraçoso!
A Hina-chan já se transformou em um espantalho?!
Preciso me esforçar!
Um cervo!
É mesmo.
Que fofo!
Hina-chan, Mayu-chan, como está indo...
O cervo está fazendo todo o trabalho.
Apresentação em Andamento
Oh, Sensei, bem-vinda.
Parece que fez sucesso.
Sim, estamos com a casa cheia!
Por favor... Por favor, garanta o meu desejo!
Houve uma boa resposta pela peça.
Eu não posso garantir o desejo de um miserável como você!
Não, não é só pela peça.
Eu imploro, conceda o seu desejo!
A roupa da Ooya-san
e o cervo são bem populares.
Vocês colocaram mesmo
um cervo de verdade para atuar.
Sim.
Na próxima, eu vou me esforçar para ganhar as pessoas com a história!
Um cervo... um cervo...
Talvez eu deva usar um no meu próximo drama.
Muito obrigada!
Meninas, mesmo tendo sido
a segunda apresentação de vocês,
a atuação de vocês já está
bem mais natural que a primeira.
Isso é maravilhoso.
Obrigada...
Bem, isso era esperado!
Ser elogiada pela Sensei faz o meu apetite aumentar!
A sua inspiração deveria aumentar, não o seu apetite!
Tem razão...
Bem, eu tenho que ir agora.
Hã? Você já vai embora, Ruri-chan?
Ainda tem bolo e muitas outras coisas.
Eu já me dou por satisfeita.
Ah, é mesmo.
Você precisa ir para casa logo e dormir se não o Papai Noel não vai ir na sua casa, certo?
Eu também vou dormir cedo hoje!
Hina-chan, você ainda acredita no Papai Noel?
A Hinako-san está certa.
Eu preciso voltar logo para casa e ir para cama cedo,
se não o Papai Noel não vai vir.
Sim!
Até mais, Ruri-chan!
Não esqueça de pendurar a meia!
Certo.
A Sensei é bem madura...
É mesmo.
Mayu-chan, eu vou sair
para comprar presentes depois.
Não podemos acabar com os sonhos da Hina-chan.
Oh, Hinako!
Mãe! Estou de volta!
Bem-vinda de volta!
Bem-vinda.
Tem passado bem?
S-Sim!
Oh? Seu rosto parece um pouco diferente.
Você sempre ficava mais dura.
Eu estou fazendo teatro em Tóquio,
por isso não estou mais ficando tão nervosa.
Por isso eu consigo falar
normalmente com as pessoas agora!
Não vou mais ser um espantalho...
Hina-chan! Feliz Ano Novo!
Olhe! É o primeiro nascer do sol!
Kuu-chan, você está bem energética essa manhã.
O início de um novo ano sempre
nos traz muitas primeiras vezes!
É normal ficar empolgada!
P-Primeiras?
Sim!
O primeiro lanchinho!
O primeiro mochi!
Delícia!
As primeiras mordidas!
E o primeiro livro!
Darakuron
Tudo que você está fazendo é comer.
Feliz Ano Novo, meninas.
Feliz Ano Novo!
Ah, é mesmo, você apareceu
no meu primeiro sonho, Mayu-chan.
Mesmo? Que tipo de sonho foi?
Uma Mayu-chan gigante
olhando o Monte Fuji de cima.
E-Era tão grande assim?
A Mayu-chan parece feliz.
Mas era uma miniatura do Monte Fuji.
e você era ainda menor do que você realmente é.
Quê?
Ela ficou chocada.
Vocês têm algum objetivo para esse ano?
Eu!
Meu objetivo desse ano é ler 300 livros!
Eu vou trabalhar a minha atuação.
Acho que o meu vai ser conseguir falar com outras pessoas sem ficar nervosa.
E como senpai, o meu vai ser dar suporte para vocês.
Eu também quero colocar os negócios da cafeteria de volta nos trilhos.
Ela está bebendo tanto leite...
Acho que na verdade
ela só quer ficar mais alta.
Por favor, continue dando apoio para a
Cafeteria   Hitotose este ano!
Oh, Kuu-chan, Mayu-chan...
Estão indo a algum lugar?
Vamos visitar as nossas famílias.
Hã? É mesmo?
Sim.
Vamos voltar daqui dois dias.
Dois dias? Vocês não vão passar o tempo todo só em ônibus e trens?
Bem... As nossas famílias vivem em Tóquio.
Leva cerca de uma hora.
E-Entendo!
Eu sempre quis perguntar, mas...
Em qual parte exatamente
do interior a Hina-chan vivia?
Eu também gostaria de saber...
Bem, estamos indo, Hina-chan.
Eu vou me sentir solitária...
Vamos voltar logo.
Essa não é uma despedida.
Ah, é mesmo.
Espere um pouco.
Se você se sentir solitária,
é só imaginar que essa boneca sou eu.
Obrigada, Mayu-chan!
Em troca, eu vou deixar ele com você.
Algo vivo é um pouco...
Certo, fique com esse livro!
Algo já comido é um pouco...
Ooya-san, eu vou ajudar!
Obrigada.
Fica bem quieto sem as duas aqui, não acha?
O que eu faço?
A conversa não vai a lugar nenhum!
Preciso pensar em algo que ela gostaria de conversar!
Se tem algo que ela gosta, é de teatro.
Mas eu não sei muito sobre teatro...
O que mais ela gosta?
Para começar, eu não sei mais nada sobre ela?!
Hina-chan, o que foi?
E-Eu quero saber
tudo sobre você!
Então, o que quer que eu diga?
Coisas sobre atuação?
S-Sim...
Certo, pergunte o que quiser.
O-O que eu quiser?
Quando ela fala dessa forma
tem muitas coisas que eu gostaria de perguntar...
Como ela move o corpo de forma tão graciosa,
ou como ela prepara o corpo fisicamente para cada papel...
Bem... bem...
Eu quero saber mais sobre o seu corpo!
Hina-chan, acalme-se.
Bem, o que mais você gosta além de teatro?
Além de teatro?
É mesmo...
Eu gosto de pequenos animais.
Pequenos animais?
Sim. Quando eu era pequena, eu ganhei um Hamster-sírio.
Ele era pequeno, seus olhos eram grandes,
e seu pelo dourado era tão macio...
Era muito fofo.
Hamsters-sírios realmente são fofos, não é?
Sim.
Espera? Pequeno, olhos grandes, pelo dourado...
Acho que já vi isso em algum lugar...
Você está bem, Mayu-chan?
S-Sim...
É mesmo. Eu tenho que sair à tarde para ir para o trabalho.
Quer vir comigo?
Trabalho? Você tem um trabalho?
Sim.
Todo ano, no Ano Novo,
eu ajudo uma amiga que
também gosta de teatro.
É mesmo?
E que tipo de trabalho é esse?
Hmm, servir clientes, eu acho...
Servir clientes?!
Eu vou ter uma chance de superar o meu nervosismo logo no começo do ano!
O que acha?
Eu vou!
Isso não era bem o que eu imaginei...
Além disso, a Ooya-san fica bem
em qualquer coisa que ela veste.
Todos os homens não conseguem tirar os olhos dela.
T-Tem alguém suspeito...
Mas esse corte de cabelo...
Yua-chan?
P-Por que você está aqui?!
Hã? Estou trabalhando junto com a Ooya-san.
O-O que disse?!
Ela pode ver a Chiaki-senpai
com roupa de miko tão de perto...
Eu invejo você!
Ah, por acaso você veio ver a Ooya-san?
Sim! Tem algum problema?!
Então por que não vai falar
com ela ao invés de ficar espiando?
O trabalho de um fã é ficar
observando pelas sombras!
Hã? Yua-chan?
O que está fazendo aqui?
Chi-Chi-Chiaki-senpai...
Ela disse que queria ver você vestida de miko.
Hinako!
Você quer trabalhar como miko com a gente?
Que tal?
E-Eu adoraria!
Isso! Vou poder ver a Chiaki-senpai
vestida de miko bem de perto!
Ei...
Tem certeza que não precisamos
perguntar para o Kannushi primeiro?
Acho que não vai ter problemas.
Ter duas lindas mikos deve
ajudar a atrair mais clientes.
Não coloque pressão desnecessária em mim!
Vocês comeram muitos mochis?
Mesmo?
Eu também comi muitos.
A Ooya-san fala mais do que eu esperava.
Ora, você não sabia?
Ela é muito boa com crianças.
Pensando nisso...
Acho que ela fala bastante com
a Mayu-chan e a Kuu-chan.
Yua-chan...
Eu queria ser menor.
Está querendo brigar?
Obrigada por me ajudarem hoje.
Sem problemas!
Bem, Ooya-san...
Eu...
...gostaria de conversar mais com você!
Seria um incômodo?
Não seria um incômodo.
Eu fico feliz que você se sinta assim.
É mesmo?
Sim.
Muito obrigada!
Não é justo, Hinako!
Estou feliz por conhecer
um pouco mais da Ooya-san hoje.
Sinto que amanhã eu vou
conseguir falar com ela ainda mais.
Hitotose
A boneca da Mayu-chan ficou toda babada...
Ora, ora, Goro. Você ama mesmo a Mayu, não ama?
Pare!
Logo o Ano Novo vai acabar...
Passou muito rápido.
Daqui três meses, vai fazer
um ano que eu vim para cá.
No começo eu estava insegura,
mas então eu encontrei todas
e comecei a companhia,
me tornei amiga da Yua-chan...
E também atuei no festival cultural,
e a Companhia Hitotose fez
a sua primeira apresentação.
Muita coisa aconteceu.
Mas graças a isso eu sinto que cresci um pouco...
Ou talvez não.
Mas...
Vou fazer o meu melhor nesse novo ano!
Sim!
Voltamos!
Kuu-chan! Mayu-chan!
Bem-vindas de volta.
Compramos várias lembrancinhas.
A especialidade de Tóquio, Ahiru!
Hã?! Eu também comprei Ahiru...
Tem um monte.
Vamos comer juntas hoje!
Antes não deviamos guardar as nossas coisas?
Comer as primeiras lembrancinhas do ano é prioridade!
Você realmente come de tudo, não é?
Sim!
Vamos nos apressar e comer logo.
Sim, vamos comer!
Hei! hina fuwa ran ran hina fuwa rin rin
Ei! Balance para esquerda. Balance para a direita.
hina fuwa run run
Para frente e para trás.
ookina koe da, aa
Grite bem alto, "Ah!"
kaaten kooru!!!!! Ankooru!!!!!
A cortina chama pelo bis.
owara nai dotabata eburidei
Esse dia-a-dia agitado não pode ter fim.
migihidari koko ni
Vá para o seu lado direito.
migihidari doko ni?
Vá para o seu lado esquerdo.
te wo tsunagi tappuri na kansei
Dê as mãos e agradeça.
yumemiteru mono ga aru no
Uma garota e seus sonhos.
mune no dokidoki kakusenai yo
Não esqueça do seu sonho empolgante.
ichibanboshi mitai ni kirari hikatteru no
Eu quero brilhar assim como a primeira estrela.
gutto makashita ryoute de
Estendendo a minha mão para quem eu confio.
marude kakashi mitai da ne
Como um espantalho.
dakishimetemitainda (ashita no watashi)
Eu quero poder abraçar a minha eu de amanhã.
Eu quero poder abraçar a minha eu do amanhã.
mazu kaidan nobotte (arukou!)
Mas primeiro eu tenho que subir as escadas.
hajimaru yo monogatari
Como o início de uma história.
(Waku waku)
chotto ookikunatta watashitachi matteru kara
Esse sonho vai nos esperar até crescermos.
da da da daisuki nooto mainichi kakikonjaou
Eu vou continuar escrevendo todos os dias no meu caderno favorito.
suki no kimochi daiji nanbaa wan desu
Esses sentimentos que amamos são os mais importantes.
daisuki piipuru mainichi gyutto shiyou
Abrace as pessoas que você ama todos os dias.
issho de ii yo ne (un!) saa, utau no da!
Vamos ficar juntas e cantar.
hina fuwa ran ran hina fuwa rin rin
Balance para esquerda. Balance para a direita.
hina fuwa run run
Para frente e para trás.
ookina koe de, aa
Grite bem alto, "Ah!"
ankooru!!!!! ankooru!!!!! kaaten kooru !!!!! ruru
As cortinas chamam pelo bis.
acchi muite kocchi muite
Olhe para lá, olhe para cá.
doumo arigatou
Muito obrigada.
mata raishuu! a...
Até a semana que vem! Ah...
Até a semana que vem. Ah...
O local que almejamos
Eu vim para a Hitotosesou porque eu queria mudar,
e aqui encontrei preciosas amigas insubstituíveis.
Eu vou continuar trabalhando para alcançar meu objetivo junto com aquelas que eu amo!
Próximo, "O local que almejamos".