Colégio Feminino Fujimiya
Já vai fazer um mês que as aulas começaram.
Hina-chan, já se acostumou com a escola?
Sim, foi muito divertido!
E a nossa sociedade de teatro também vai indo bem.
Apesar de que eu ainda não consigo me sentir confortável na frente de outras pessoas...
Mas eu tenho, você,
a Mayu-chan, a Kuu-chan, e a Ooya-san.
E também fiz amigas...
Yua-chan!
Bom—
...dia?
Q-Qual o problema?
Espere, por favor!
Elas realmente são amigas?
ookiku tte se no!
Prepare-se e grite bem alto...
A E I U E O Ao!
ja~n watashi tachi no todokeru sutoorii
Vamos contar a nossa história.
kokoroyuku made tanoshindekudasai
Por favor, aproveite com todo o seu coração.
kurasai kunyasha kunyanya kukurara kuraimakkusu
Elogie, elogia, por favor, o nosso clímax.
itsumo genki nikkori doubutsu-santachi to mo furendorii
Sempre feliz e sorrindo, sendo amigável com os animais.
demo nande hitomae de kachikachi?
Mas por que ela fica toda envergonhada na frente das pessoas?
bungaku suki shoujo onaka pekkori de kanshoku
A garota literária algumas vezes fica com fome.
demo nande mihon wa mishoku da? aijou no hyougen!
Mas porque ela devora o livro com essa expressão de felicidade.
kyou wa! (kyou wa?) donna geki ni suru ka na?
Hoje (Hoje), o que eu vou fazer?
hai hai hai!
denjarasu na teesuto ha dou deshou?
Eu, eu! Que tal um teste de perigo?
hai hai hai!
denjarasu na teesuto ha dou deshou?
Eu, eu! Que tal um teste de perigo?
chotto! kimetenakatta no?
Poxa, ainda não decidiram?
hii!
Quê?!
sou dattara, kawaii ishou no ga ii wa
E se for uma roupa bonitinha?
bunan na kanji ga ii to omou
Acho que assim é mais seguro.
ma nani ga koyou to makasenasai!
Bem, pode deixar tudo que você precisar comigo!
tsukuriageyou yume no butai (ganbarou! ganbaroi!)
Vamos montar o palco dos sonhos (Se esforce! Se esforce!)
Oke go oke go
Certo, vamos! Certo, vamos!
sore ja minna se-no!
Certo, pessoal, um, dois...
A E I U E O Ao!
ja~n watashi tachi no todokeru sutoorii
Vamos contar a nossa história.
kokoroyuku made tanoshindekudasai
Por favor, aproveite com todo o seu coração.
saa, hajimaru yo shiawase no suteeji
Vamos subir alegres no palco.
dokidoki to wakuwaku wo ippai
Um pouco de nervosismo e excitação,
Um pouco de nervosismo e excitação.
uruuru to kirakira wo
sob a luz do holofote,
gyutto tsumekonda kuraima
para chegar ao clímax.
kunyaima kuraima kurakkurakkura kukurakurakkura kukurarakuraimakkusu
Clímax, clima, cli, cli, cli, cli, cli, cli, cli, cli-li, clímax.
Heroína Espantalho
Clube de Teatro
Certo, vamos começar o ensaio em cinco minutos.
Façam o aquecimento, por favor.
Sim!
Algum problema?
Bem, eu estou um pouco curiosa...
Por que tem uma criança na sala do clube?
Também não sei, ela tem vindo já faz uns dias.
Mais ninguém do clube parece ter dito nada...
Ou melhor, elas parecem estar se
empenhando ainda mais nos últimos dias...
A Ooya-san também passa essa impressão.
Já que ela está do lado
da Ooya-san, será que ela não...
...tem relação com a companhia?
Ela também é bem desenvolvida!
Será que ela não é a filha da Ooya-san?!
Quantos anos você acha que ela tem?!
Ei, ei!
Vocês não sabem mesmo, sério?
Yua-chan...
Você sabe quem é aquela garota?
É a Kuroyanagi Ruriko,
é uma atriz mirim muito famosa!
Nunca viu ela na TV?
N-Não.
Agora a próxima notícia.
Nós só temos três canais em casa.
Então faz sentido você não a conhecer.
A Kuroyanagi Ruriko tem apenas nove anos,
mas a atuação dela se equipara a de adultos.
Ela é uma super celebridade
que só aparece uma vez a cada século!
O contraste entre a personalidade calma e a paixão pela atuação é parte do charme dela!
Ruri-chan, você é muito fofa.
Quer um doce?
Você estava me ouvindo?!
Sensei.
(Mulher) Condessa: Então, porque não cantamos?
Para aproveitar esta noite, este momento,
o presente. Não é o que as pessoas fazem?
-A condessa olhou em volta, com um olhar ameaça-
dor para Piino.
(Homem) Piino: Mas não tem um coração aqui.
Como deveríamos cantar sem um coração? Como
deveríamos aproveitar isso?
-O trio hesita um pouco, mas consegue falar algo
(Mulher) Condessa: Mas tem um coração.
-Delzoi, sem perder o coração
(Homem) Delzoi: Mas onde? Eu não consigo ver nada.
Você está dizendo que algo que não existe, existe,
e algo que não existe, na verdade não existe.
Você é bem complicado, não é?
-Condessa, enquanto sorri misteriosamente
(Mulher) Condessa: Certo, agora... Agora, não existe.
Não tem como poder existir.
-Piino, interrompendo
(Homem) Piino: Então por que está cantando...
-Duquesa, sem nenhuma agitação
Me chamo Kuroyanagi Ruriko.
Estou aqui para ser a instrutora especial e servir como orientadora do clube.
Eu voltei ao Japão recentemente depois de completar meu treinamento teatral.
Então essa é a Sensei
que nós tínhamos ouvido falar?
Então quer dizer que é por causa dela que as
atividades do clube tinha sido suspensas, certo?
Ahhh, Kuu-chan!
Ei! Você—
Não, ela está certa.
Eu deixei de lado o meu
trabalho de orientadora do clube.
Naquele momento, eu estava começando a perder minha confiança e motivação
para ensinar e guiar vocês como sua orientadora.
É incrível que ela só tenha nove anos.
Então eu fui para o exterior para poder aprender sobre teatro do zero.
Ópera Garnier, Teatro alla Scala,
Ópera Estatal de Viena...
Eu visitei muitos países e
me encontrei com muitas pessoas.
E fazendo isso,
eu aprendi o que é mais
importante como atriz e professora.
Incrível!
E então eu voltei ao Japão.
Agora é hora de mostrar
os frutos do meu treinamento.
O-Onde?!
Na TV? Em um filme?!
Não.
Na apresentação desse
clube de teatro no festival cultural.
Mas você foi até a Europa para treinar...
Sim, para aprender como orientadora, e nada mais.
O festival cultura é daqui um mês, não é?
Tão próximo?!
Colégio Feminino Fujimiya
Aki-chan, vamos lanchar.
Oh, então a orientadora voltou?
Então o clube de teatro vai voltar?
Não...
Ela disse que tinha que pensar em algumas coisas,
e que queria manter a
associação até o festival cultural.
Entendo...
Mas todos os membros já
ficaram mais empolgados, não foi?
Sim.
Eu também.
Eu adoraria ver a Hina-chan e as outras ensaiando!
Na sala do clube?
Sim! Ela ensaia todos os
dias no dormitório também, não é?
Fazendo exercícios vocais com a Kuu-chan.
E alongamentos...
Eu sei que ela está se esforçando,
e por isso eu queria poder
ver logo o resultado disso.
Bem, tudo bem.
E-Ela não está indo nada bem.
Mayu-chan!
Hina-chan... você conseguiu fazer em casa...
Tem muita gente do clube e isso me deixa nervosa...
Bem, eu entendo...
Já sei!
Dizem que pra não ficar nervosa você tem que imaginar as pessoas como vegetais.
Vegetais?
Como abóboras ou daikon...
Daikon? Abóboras?
Abóbo-ra-ra-ra!
Mayu-chan, estou com medo!
Eu também...
Certo, vamos mais uma vez.
O que eu faço? Eu vou congelar de novo...
Não seria melhor fazer passos assim nessa música?
Mayu-chan, você dança muito bem!
Algo desse tipo.
Você é boa!
E-Eu e-es—
Junte-se a nossa peça!
Uma garota fofa como
você logo vai se tornar uma estrela!
E-Eu não sou boa com coisas assim... bem...
Ele pegou o problema de espantalho da Hina-chan.
Estou indo...
M-Me desculpe! Me desculpe! Me desculpe!
Não, tudo bem.
Eu sei que vocês estão ensaiando,
mas parem por um momento.
Tem algo que eu gostaria que vocês ouvissem.
O que está fazendo?
A orientadora vai falar!
Não, eu não me importo.
Por favor, toque isto.
Isso...
Você consegue cantar?
Hã? Ah, sim...
Certo, do início.
O céu estrelado no caminho de volta para casa.
Sozinha, eu chorava.
Ela é incrível!
Gentilmente enxugo minhas lágrimas,
olho para a luz e começo a andar novamente.
Shining star!
Ao começar a brilhar, os meu olhos
são como estrelas.
Sim, fazendo nascer o meu brilhante sonho!
Shining star!
Incrível!
Hina-chan, você canta muito bem!
Sua voz também é linda!
B-Bem... é mesmo?
É mesmo!
E-Entendo...
Talvez porque no interior eu sempre cantava:
"La, la, la, la" para chamar as raposas, será?
Eu estava me perguntando...
De que parte do interior a Hina-chan veio?
Será que é do Norte?
Certo!
Aqui está seu chá preto e seu café.
Obrigada por ajudar desde de manhã, Hina-chan.
Sem problemas.
Como moradora da Hitotosesou
eu também preciso trabalhar.
Ainda não tivemos muitos clientes,
então não precisa se esforçar tanto.
Todos os clientes já foram.
Acho que mais devem vir na hora do almoço.
Aki-chan!
Ei, está livre agora?
Não quer ir comigo tomar
sorvete na loja em frente a estação?
Não posso... Eu tenho que ensaiar agora.
Hã, de novo?
Sim, eu finalmente consegui um tempo.
Você devia sair mais comigo também!
O que é mais importante, eu ou o teatro?
Pronto, pronto.
Tome conta da loja para mim, certo?
B-Bem-vinda...
Até mais. Conto com você.
Muito obrigada.
O-Obriga—
É incomum termos tantos
clientes na hora do almoço.
Você me salvou, Hina-chan.
Sem problemas.
A Aki-chan está demorando...
Venha!
O que está fazendo?
Eu pensei que você fosse querer atenção!
Não me trate como uma criança!
Você queria passar o dia com a Ooya-san?
Então você devia ter ido assistir ela.
Mas tem a loja...
Acho que eu consigo cuidar das coisas...
Eu não tenho interesse em teatro mesmo.
Além disso, hoje a Aki-chan foi ver
uma pequena companhia teatral
que só faz peças de horror.
E a atuação da principal é sempre muito realista
e muitas pessoas dizem que não conseguem dormir a noite depois de assistir.
Você sabe bastante, não é, Mayu-chan?
N-Não sei não!
Eu só fique um pouco curiosa e fui pesquisar!
Não é o mesmo que "se interessar"?
Se eu tivesse que dizer
se tenho interesse ou não, eu...
A Aki-chan só fica falando sobre teatro.
Será que você está naquela idade complicada?
Já disse para não me tratar como criança!
Tem um cheiro delicioso!
É o almoço?
Me desculpe, ele atrasou um pouco.
Vamos almoçar.
Itadakimasu!
A propósito, o que vocês
estavam conversando tão animadas?
Ora, você estava ouvindo?
Só um pouco.
Bem...
A Ooya-san é obcecada em teatro
e... a Mayu-chan queria comer
o sorvete na frente da estação...
E a Mayu-chan não tem interesse em teatro...
Hã? Eu não tenho certeza...
Poxa! Você não precisava falar tudo isso!
Então basicamente a Mayu-chan está com ciúmes do teatro porque a Ooya-san nunca tem tempo pra ela, certo?
Hã?! É mesmo?
Como entendeu essa parte?
Ah, por acaso esse é o motivo pelo qual você disse que não queria atuar?
Sim.
Quando falamos sobre teatro,
a Aki-chan não presta
atenção em mais nada ao seu redor.
Ela realmente ama muito.
E a orientadora também voltou.
Sim, eu fico feliz em ver
ela motivada por causa disso...
Mas isso também significa
que ela não vai ter tempo pra mim.
Por isso eu queria que ela não
ficasse tão absorvida pelo teatro...
O coração de uma garota é bem complexo.
Entendi.
Nós vamos preencher esse vazio no seu coração.
Pode vir!
Poxa! Por que estão fazendo isso?!
A Ooya-san está demorando.
E ainda deixou a loja assim!
Eu vou reclamar muito quando ela voltar!
A Ooya-san não é obrigada a trabalhar aqui, é?
Voltei.
Aki-chan, você demorou!
Desculpa.
Bem, eu comprei uma lembrança.
Isso é da loja na estação...
Você se lembrou!
Desculpe por não ter tempo
para ficar aqui ultimamente.
Vamos comer o sorvete juntas.
Sim!
Está bom?
Muito!
É como mãe e filha.
Não faz você querer sorrir?
Para mim parece mais um casal idiota.
Como podem ver,
em todos os países, o teatro está
buscando novas formas de expressão.
Precisamos polir nossas habilidades todos os dias
para não ficarmos para trás.
Os resultados do estudo no exterior são incríveis.
Isso não é tudo.
Estudar fora aumentou meus estímulos criativos,
e eu escrevi essas peças.
Tudo isso?!
Incrível...
Dentre elas, essa é a minha obra-prima.
E Todos São Parte da
Tragédia do ABC!
Vamos encenar ela no festival cultural.
E Todos São Parte da
Tragédia do ABC!
Essa pode ser a minha chance!
Sim! Se eu for escolhida para
ser a heroína dessa obra-prima...
Você aí.
Gostaria de ser a heroína?
Sim! Com prazer!
Ela?!
E-E-Eu? A heroína?
Sim. Você é a heroína.
Questão 6: Colocando um poste de 1.8m e um poste de
2.7m até o fundo da piscina, a diferença de compri-
mento entre eles sobre a água é de 2:5. Escreva qual
a profundidade da piscina em metros, incluindo o valor
decimal.
Não sei
Pequena!
Pernas longas
Curry
Pudim
Coelinha com
pernas longas
E-Eu sou nova no clube e não sei nada sobre atuação...
I-Isso mesmo! A Yua atua muito melhor que ela!
A Hinako é só uma amadora sem talento e experiência!
De qualquer forma, essa
insignificante não pode ser a heroína!
A imagem de heroína que eu tenho na minha mente combina perfeitamente com a Hinako-san.
Imagem?
Sim, como o canto e a voz dela...
E as proporções.
Incrível! É o papel principal!
Boa sorte, heroína!
N-Não... bem...
V-Vou... m-me esforçar...
Tudo bem?
Ooya-san...
Você está suando muito.
Desculpe por fazer isso sem avisar!
Mas eu queria muito que
você fizesse o papel da heroína...
Eu tenho confiança absoluta no meu roteiro.
Eu quero montar um palco perfeito,
exatamente como eu imaginei!
E para isso eu preciso da sua ajuda, Hinako-san!
Ruri-chan...
C-Certo! Vou fazer o meu melhor!
Então não chore!
Muito... obrigada...
Objetivos de hoje do clube!
-Ter certeza que o jornal vai ser publicado no prazo!
O prazo
é estrito!
-Mas fazer um relatória dos próximos três dias
para a orientadora.
Desculpe fazer você
esperar, Sensei.
Lista e Compras
-Cópias em papel B%
-Cartucho
-Copic
Comprar?
*Negociável
Eu sei!
Eu não esperava que logo de primeira
a Hina-chan fosse escolhida para o papel principal!
Eu também fiquei surpresa.
Eu vou mesmo conseguir fazer a heroína?
Isso depende do que você
vai fazer a partir de agora.
Então depende do quanto eu ensaiar, certo?
Por que não aproveitamos e ensaiamos aqui?
É mesmo. Eu já estou com o roteiro.
Decidido!
Certo, Hina-chan,
imagine que estamos no palco e faça o seu melhor!
Hina-chan, aguenta firme!
Não tem ninguém olhando.
Q-Quando eu penso que
é de verdade eu fico nervosa...
Se acalme!
Se acalme, por favor.
A Hina-chan vai conseguir fazer isso?
Hei! hina fuwa ran ran hina fuwa rin rin
Ei! Balance para esquerda. Balance para a direita.
hina fuwa run run
Para frente e para trás.
ookina koe da, aa
Grite bem alto, "Ah!"
kaaten kooru!!!!! Ankooru!!!!!
A cortina chama pelo bis.
owara nai dotabata eburidei
Esse dia-a-dia agitado não pode ter fim.
migihidari koko ni
Vá para o seu lado direito.
migihidari doko ni?
Vá para o seu lado esquerdo.
te wo tsunagi tappuri na kansei
Dê as mãos e agradeça.
yumemiteru mono ga aru no
Uma garota e seus sonhos.
mune no dokidoki kakusenai yo
Não esqueça do seu sonho empolgante.
ichibanboshi mitai ni kirari hikatteru no
Eu quero brilhar assim como a primeira estrela.
gutto makashita ryoute de
Estendendo a minha mão para quem eu confio.
marude kakashi mitai da ne
Como um espantalho.
dakishimetemitainda (ashita no watashi)
Eu quero poder abraçar a minha eu de amanhã.
Eu quero poder abraçar a minha eu do amanhã.
mazu kaidan nobotte (arukou!)
Mas primeiro eu tenho que subir as escadas.
hajimaru yo monogatari
Como o início de uma história.
(Waku waku)
chotto ookikunatta watashitachi matteru kara
Esse sonho vai nos esperar até crescermos.
da da da daisuki nooto mainichi kakikonjaou
Eu vou continuar escrevendo todos os dias no meu caderno favorito.
suki no kimochi daiji nanbaa wan desu
Esses sentimentos que amamos são os mais importantes.
daisuki piipuru mainichi gyutto shiyou
Abrace as pessoas que você ama todos os dias.
issho de ii yo ne (un!) saa, utau no da!
Vamos ficar juntas e cantar.
hina fuwa ran ran hina fuwa rin rin
Balance para esquerda. Balance para a direita.
hina fuwa run run
Para frente e para trás.
ookina koe de, aa
Grite bem alto, "Ah!"
ankooru!!!!! ankooru!!!!! kaaten kooru !!!!! ruru
As cortinas chamam pelo bis.
acchi muite kocchi muite
Olhe para lá, olhe para cá.
doumo arigatou
Muito obrigada.
mata raishuu! a...
Até a semana que vem! Ah...
Até a semana que vem. Ah...
Uma Garota Que Não é Gentil
Hina-chan está se esforçando,
mas os movimentos dela ainda estão duros.
Será que tem algum conselho que eu possa dar?
Próximo, "Uma Garota Que Não é Gentil."