Cafeteria
O roteiro para a primeira peça
da Companhia Hitotose está terminado!
Podem pegar.
Obrigada.
Aqui, Hina-chan.
E pra você, Mayu-chan.
Obrigada.
Sim, eu achei bom.
Consegui!
O final pode acabar mudando
dependendo de como for a produção,
mas, no geral, essa é a ideia da peça.
Incrível!
Essa parte...
Vamos ver...
Você parece muito feliz, Mayu-chan.
Afinal, agora que estamos
com a história, isso significa...
...que podemos começar a
experimentar as roupas, certo?
ookiku tte se no!
Prepare-se e grite bem alto...
A E I U E O Ao!
ja~n watashi tachi no todokeru sutoorii
Vamos contar a nossa história.
kokoroyuku made tanoshindekudasai
Por favor, aproveite com todo o seu coração.
kurasai kunyasha kunyanya kukurara kuraimakkusu
Elogie, elogia, por favor, o nosso clímax.
itsumo genki nikkori doubutsu-santachi to mo furendorii
Sempre feliz e sorrindo, sendo amigável com os animais.
demo nande hitomae de kachikachi?
Mas por que ela fica toda envergonhada na frente das pessoas?
bungaku suki shoujo onaka pekkori de kanshoku
A garota literária algumas vezes fica com fome.
demo nande mihon wa mishoku da? aijou no hyougen!
Mas porque ela devora o livro com essa expressão de felicidade.
kyou wa! (kyou wa?) donna geki ni suru ka na?
Hoje (Hoje), o que eu vou fazer?
hai hai hai!
denjarasu na teesuto ha dou deshou?
Eu, eu! Que tal um teste de perigo?
hai hai hai!
denjarasu na teesuto ha dou deshou?
Eu, eu! Que tal um teste de perigo?
chotto! kimetenakatta no?
Poxa, ainda não decidiram?
hii!
Quê?!
sou dattara, kawaii ishou no ga ii wa
E se for uma roupa bonitinha?
bunan na kanji ga ii to omou
Acho que assim é mais seguro.
ma nani ga koyou to makasenasai!
Bem, pode deixar tudo que você precisar comigo!
tsukuriageyou yume no butai (ganbarou! ganbaroi!)
Vamos montar o palco dos sonhos (Se esforce! Se esforce!)
Oke go oke go
Certo, vamos! Certo, vamos!
sore ja minna se-no!
Certo, pessoal, um, dois...
A E I U E O Ao!
ja~n watashi tachi no todokeru sutoorii
Vamos contar a nossa história.
kokoroyuku made tanoshindekudasai
Por favor, aproveite com todo o seu coração.
saa, hajimaru yo shiawase no suteeji
Vamos subir alegres no palco.
dokidoki to wakuwaku wo ippai
Um pouco de nervosismo e excitação,
Um pouco de nervosismo e excitação.
uruuru to kirakira wo
sob a luz do holofote,
gyutto tsumekonda kuraima
para chegar ao clímax.
kunyaima kuraima kurakkurakkura kukurakurakkura kukurarakuraimakkusu
Clímax, clima, cli, cli, cli, cli, cli, cli, cli, cli-li, clímax.
Pa-Pa-Parada
Eu já preparei roupas perfeitas
para cada uma de vocês.
Eu adoraria ver vocês vestirem logo!
Você está bem apressada, não?
Quando as companhias costumam fazer isso?
Pouco antes da apresentação, eu acho.
Eles chamam de "parada".
Parada?
Não esse tipo de parada!
Hã? Não é?
A "Parada de Roupas" é quando
todos se alinham usando suas roupas
para conferir se tudo está certo.
Por isso não pode ser feita
antes da hora do show.
Hã?!
Tem coisas que você também não pode checar até ter finalizado todos os ensaios.
Hã?!!
Não! Não!
Eu quero brincar com vocês
enquanto usam roupas fofas!
Agora mesmo!
Voltou a ser criança...
Eu quero! Eu quero! Eu quero!!
Se você quer tanto assim,
acho que não tem jeito.
Espia.
Que fofa!
Combinou com você!
Eu não costumo vestir esse tipo de roupa, então é tudo novo pra mim.
Você não costuma trabalhar na cafeteria?
Eu ajudo às vezes,
mas é muito difícil resistir
a vontade de provar as coisas.
Jiiii
Entendo.
Além disso, saias ficam muito estranhas em mim.
Mesmo? Pra mim ficou bom.
Mas fica muito solta e flutuando,
e é difícil de se andar.
Eu não posso correr com tudo assim.
Eu não acho que você vai ter a oportunidade de correr com tudo dentro da loja...
Hina-chan, você costuma ajudar
bastante na cafeteria, não é?
Já se acostumou com o uniforme?
Sim. Embora no começo fosse um pouco embaraçoso.
Por isso que eu fiz esse para você, Hina-chan!
Bunny-chan!
Essa é muito fofa!
Hina-chan, você ficou muito sexy!
Mas não é um pouco revelador demais?
T-Tudo bem!
Eu só preciso pensar que
é o uniforme da cafeteria!
Por que está
se forçando assim?!
Que fofa!
Eu pensei que um vestido com
avental ficaria bem na Yua-chan.
Bem, tem razão.
A Yua fica fofa em qualquer coisa.
Quando ficamos juntas assim
você acaba se destacando ainda mais, Hina-chan.
Tem razão...
Isso não é verdade.
Quando colocamos a Hina-chan e a Yua-chan juntas...
Viu?
Parece com a Alice no país das maravilhas, não parece?
S-Será mesmo?
Isso não parece muito com um conto de fadas...
A Alice e o coelho? Entendo.
Só falta a...
Incrível!
A Aki-chan tem um ótimo corpo,
então foi difícil decidir.
Ficou ótimo!
Que linda!
Algo assim poderia funcionar.
Ou talvez algo assim...
São todas tão fofas que eu não consigo escolher!
Apesar que nenhuma delas está no roteiro.
Sim, eu sei!
E também...
Eu pensei que algo assim
ficaria bom na Hina-chan e na Aki-chan!
Ei, isso não é apenas uma roupa de baixo?!
É cheia de babados e eu achei bem fofa.
A Mayu-chan está fora de controle.
Ela está indo longe demais!
Mas se essas roupas forem fazer a peça ficar melhor...
Porque você iria tão longe?!
Por acaso você quer mesmo vestir isso?!
Bem...
Na verdade...
A minha mãe está vindo visitar a Hitotosesou.
Quê?!
Eu quero que ela veja a minha primeira apresentação...
Por isso eu quero fazer uma boa peça para poder deixar ela mais tranquila.
Eu peço desculpas se isso
for um motivo muito egoísta, mas...
Não podemos mostrar uma
loja bagunçada pra mãe da Hina-chan!
Preciso me apressar e limpar tudo!
Tem algum comida que a sua mãe goste mais?
Eu vou praticar agora mesmo!
Será que devemos encerar no chão?
Boa ideia!
Eu também quero estantes novas para os livros!
Vamos aproveitar e reformar
a cozinha também! O que acham?
Então vamos mudar o papel de parede também.
Vocês deviam se esforçar nos ensaios!
Francamente.
Você devia ter nos dito isso antes.
Você é muito reservada!
Todas nós somos companheiras
da Companhia Hitotose.
É claro que vamos ajudar.
Isso mesmo, Hina-chan.
Deixe com a gente.
Vamos fazer uma grande
apresentação para a mãe da Hina-chan!
Sim!
Obrigada, meninas!
Agora que tudo está indo bem,
que tal fazermos um brinde?
E podemos comer alguma coisa...
É um pouco cedo, mas porque não jantamos?
Yay!
Aqui, pegue.
Muito obrigada.
B-Bem, e o brinde?
Ah...
Eu acho que a diretora da Companhia,
a Hina-chan, deveria fazer.
Hã? Ah...
Vamos, não precisa se conter.
Todas já estão com suas bebidas.
Estou no meu limite.
C-Certo!
E-Então...
Ao sucesso da primeira
apresentação da Companhia Hitotose!
Saúde!
Eu não preciso estudar japonês!
Ou foi o que eu pensei quando eu fiz a prova
e tirei uma nota horrível! (Eu fiz mesmo isso)
Tenho certeza que vão querer ver minhas notas quando eu chegar em casa...
...E pensar eu tirei uma nota assim em japonêss...
...O que eu vou dizer pra minha mãe?
Eu vou esperar até receber a prova de ciência, já que eu sou boa nisso...
Vai ficar tudo bem... certo?
Cafeteria
Parece delicioso!
Gostaria de provar?
Sim! Obrigada!
Meus cumprimentos.
Estão tento uma festa fantasia ou algo assim?
Não, bem...
Eu vim porque ouvi que
o roteiro estava terminado.
Sim, então estamos tendo
uma parada de roupas antecipada...
Sensei, gostaria de participar?
O interruptor da Mayu-chan ligou de novo!
Então era disso que estava falando?
Eu estava esperando para pedir conselhos a vocês desde que eu comecei a escrever.
Apesar de que o espaço do palco é limitado.
Hoje foi um dia magnífico.
Ainda tem uma roupa sobrando.
Que vestido adorável.
Sim, passa a impressão de uma princesa.
Mayu-chan!
O quê?
Já que estamos aqui, por que não experimenta?
Você tinha dito que queria ser uma princesa.
E o tamanho parece ser o mesmo.
Você ficou muito fofa, Mayu-chan!
Combinou com você.
Parece feito sob medida!
Você parece mesmo uma princesa!
Que vergonha!
Qual o problema?
Combinou com você.
Bem...
Vamos começar a ler?
Hã? Agora?
Temos apenas algumas semanas até a peça.
Não podemos desperdiçar nem um segundo.
Mas agora...
Você vai acabar voltando pra casa muito tarde.
Não precisa se preocupar.
Eu vim preparada.
V-Você veio com a intenção de ficar aqui...
Amanhã é domingo, o que quer dizer...
Um acampamento de treino sem interrupção!
Isso é bem repentino...
Vamos, coloquem os seus pijamas também.
Hã? Por quê?!
Essa peça se passa no país dos sonhos,
uma wonderland.
Não acham que pijamas combinariam
perfeitamente com o clima?
Bem, não é o "país dos sonhos."
É das "maravilhas."
Isso parece interessante!
Vamos nos trocar logo!
Uma festa do pijama...
Acho que a Ruri-chan gosta
mesmo dessas coisas.
Ah...
Mas eu não trouxe nenhum
pijama ou coisa parecida...
Tudo bem! Deixe comigo!
Eu empresto um dos meus pijamas!
Eu tenho alguns mais adultos
que ficariam perfeitos em você.
Quem é você?
Você parece uma criança.
Realmente parece, não?
Ah, desculpa...
Apesar disso, eu sou uma adulta exemplar!
Oh! Você parece tão jovem
que eu pensei que fosse uma criança.
Talvez seja um pouco adulto demais...?
Yua-chan?
Primeira Apresentação
da Companhia Hitotose
Um Estranho Conto em Uma Terra Estranha
Hoje às 17h
Venham assistir!
Finalmente é hora do show...
Estou ansiosa.
Tudo saiu perfeito no ensaio, mas...
Hinako!
Há quanto tempo!
Mãe!
Como está? Eu senti sua falta!
Como está a escola?
Você cresceu um pouco, não?
Está comendo direitinho?
Bem...
Essa roupa é muito fofa!
Eu trouxe algumas coisas para apoiar você.
Acha que é o suficiente?
É para me apoiar?
Ah, parece que ainda tem
algum tempo antes da apresentação.
Hã?
Eu vou dar uma olhada em Tóquio.
Cuide das minhas coisas, certo?
S-Sim...
Bem, Hinako...
Boa sorte!
Você é completamente diferente da sua mãe...
Eh? A sua mãe chegou a vir aqui?
Eu queria conhecê-la.
Como dona daqui, eu gostaria
de tê-la cumprimentado.
Me desculpa...
Minha mãe sempre foi bem ativa,
extrovertida e didinâmica...
Ela é o completo oposto de mim.
B-Bem, tem muitos filhos que são
completamente diferentes dos pais!
A minha mãe é instrutora de cerimônias de chá,
e ela é bem rígida quanto as boas maneiras.
Nós também não temos
o mesmo gosto para roupas.
É bem complicado.
O meu pai tem um espírito livre,
então eu preciso fazer um
bom trabalho cuidando da lojas.
Para você esse é um problema bem sério, não?
Yay! Amigo!
Bem-vindas...
Assento reservado
...à Hitotose.
Já decidiram o que vão pedir?
Essas são as recomendações de hoje.
Eu corri atrás do coelho branco.
Estava muito ocupada correndo atrás dele,
que de alguma forma acabei de cabeça pra
baixo no meio do ar! Pensei que ia cair no chão!
Então fechei meus olhos e me preparei para o impacto.
Poof
Hã? Não doeu...
Na verdade, é bem macio e fofinho.
Além disso...
"É bem quentinho..."
Quando eu abaixei meu rosto em direção à
pelúcia, eu ouvi uma voz misteriosa.
"Ei! Não me aperte sem permissão!"
Assustada com essa voz, eu olhei pra cima.
Eu gentilmente passei a mão no branco e
quente objeto... Esse pelo é...
"Pelo de coelho...?"
Eu ouvia a voz novamente.
"Vamos! Eu preciso me apressar
e ir até à Rainha!"
Eu ainda não podia ver a
quem a voz pertencia, mas
provavelmente era do objeto
fofinho.
"Me desculpe por acariciá-lo sem sua
permissão, mas tudo que eu posso
ver é pelo. Eu não consigo ver o chão.
Eu não sei nem como descer"
Companhia Hitotose
Casa Cheia!
Pedimos desculpas.
Todos os lugares foram ocupados.
Você está bem?
Eu estou bem por enquanto,
mas sinto que vou ficar nervosa
quando eu ver a minha mãe...
Como vão, meninas?
Hoje eu vou assistir a apresentação de vocês junto com a minha mãe.
Olá.
Ah! Eu já vi ela na TV!
Se não me engano, é uma modelo...
Todos na família da Sensei são famosos.
A Hina-chan já se transformou em um espantalho só de ver a mãe da Sensei!
Como você fica nervosa só de ver a mãe de outra pessoa?!
Bem, eu recomendo isso.
Poderia ser um conhaque flambado?
Ah, eu peço desculpas, mas nós não servimos bebidas alcoólicas aqui...
Certo, respirem fundo...
Exalem.
Realmente dá um nervosismo quando as nossas famílias estão nos vendo, não é?
Eu também não gostava mundo do Dia dos Pais na escola quando eu era pequena.
Quando eu lia em voz alta,
...segure um guarda-chuva para a raposa.
acabava pegando meus
livros de cabeça pra baixo.
O homem olhou para a raposa surpreso,
Ah, mas eu tinha memorizado todo o livro, então não tinha problema.
que respondeu alegremente.
Uma vez eu esqueci minhas falas
quando eu já estava no palco.
Eu tive que improvisar tudo...
Isso mesmo!
Se você continuar desejando, sem nunca desistir,
seus sonhos vão se realizar!
Vocês duas são prodígios...
Pelo contrário, eu penso que mesmo que você erre,
você não pode ficar nervosa.
M-Mesmo?
Uma vez, a Yua caiu durante
uma apresentação de dança,
mas eu voltei para o palco e dancei até o final.
Mesmo a Yua-sama comete erros!
Então não se preocupe!
Yua-chan, você é incrível!
Eu nunca conseguiria me levantar e continuar!
Só de imaginar eu já começo a tremer...
Droga! Teve o efeito contrário!
Ouça! O que eu estou tentando dizer é
que você não precisa ter medo de errar!
Hina-chan.
Se lembre da nossa apresentação no festival cultural.
O festival cultural?
Sim, se lembra do lenço de bolso?
É mesmo. Naquele momento nós conseguimos resolver de alguma forma, certo?
Sim, sim.
Por isso não precisa ter medo de falhar.
Você teve sucesso em fazer
a Hina-chan se sentir melhor!
Eu sei que eu sempre acabo fazendo as coisas erradas!
Nós vamos estar lá para te ajudar, então não se preocupe.
Vamos mostrar uma apresentação
muito legal para a sua mãe!
S-Sim!
V-Vamos dar o nosso melhor!
Isso mesmo.
Pelo bem de todas que estão me apoiando,
eu preciso fazer nossa
primeira apresentação ser um sucesso!
Eu disse aquilo, mas...
Hinako! Boa sorte!
HINAPON
Estou bem aqui!
A mamãe está do seu lado!
Ela vai me deixar nervosa!
Vai! Vai! Hinako! Vai! Vai! Hinako!
A Hina-chan está se transformando em um espantalho...
Bem...
Antes de começarmos, como gerente, eu gostaria de dizer algumas palavras.
Para a peça de hoje, a Loja de Livros Antigos Hitotose e a Cafeteria Hitotose,
Hina-chan, olhe aquilo.
produziram essa peça para entreter seus clientes.
1) Onde eu estou?
Onde e que eu vim parar?
-
1) Onde eu estou?
Onde e que eu vim parar?
-
1) Onde eu estou?
Onde e que eu vim parar?
-
1) Onde eu estou?
Onde e que eu vim parar?
-
1) Onde eu estou?
Onde e que eu vim parar?
-
1) Onde eu estou?
Onde e que eu vim parar?
-
1) Onde eu estou?
Onde e que eu vim parar?
-
1) Onde eu estou?
Onde e que eu vim parar?
-
1) Onde eu estou?
Onde e que eu vim parar?
-
1) Onde eu estou?
Onde e que eu vim parar?
-
1) Onde eu estou?
Onde e que eu vim parar?
-
1) Onde eu estou?
Onde e que eu vim parar?
-
1) Onde eu estou?
Onde e que eu vim parar?
-
1) Onde eu estou?
Onde e que eu vim parar?
-
1) Onde eu estou?
Onde e que eu vim parar?
-
1) Onde eu estou?
Onde e que eu vim parar?
-
1) Onde eu estou?
Onde e que eu vim parar?
-
1) Onde eu estou?
Onde e que eu vim parar?
-
1) Onde eu estou?
Onde e que eu vim parar?
-
1) Onde eu estou?
Onde e que eu vim parar?
-
1) Onde eu estou?
Onde e que eu vim parar?
-
1) Onde eu estou?
Onde e que eu vim parar?
-
1) Onde eu estou?
Onde e que eu vim parar?
-
1) Onde eu estou?
Onde e que eu vim parar?
-
Cartazes dos menus...
A Mayu-chan passou a noite toda fazendo.
Só precisa olhar para a Mayu-chan, que está se esforçando, na ponta do pé, para mostrar as falas para nós,
que vai acalmar a sua alma.
É isso que quer dizer?
Não fiquem paradas aí pra sempre!
Eu vou me mover primeiro, e você me seguem.
Todas estão fazendo isso por mim...
É mesmo.
Eu não estou sozinha nesse palco.
Onde eu estou?
Que lugar é esse que eu vim parar?
Ora? E quem é você?
Eu lhe dou as boas-vindas, senhorita.
Bem-vinda à terra da empolgação, onde você não vai nem conseguir dormir.
Bem-vinda à terra da diversão,
onde você não vai conseguir ir embora.
Bem-vindo à Wonderland.
Eu vou mostrar para a minha mãe
a melhor peça de todas,
com as minhas incríveis amigas!
Quando não conseguir fazer direito,
deite-se de costas e respire.
Você pode dizer que seu estômago se
move para cima e para baixo por causa
dos seus pulmões.
Isso é a respiração abdominal!
Quando tiver uma ideia de como
se fazer deitado. tente de novo
em pé!
Tente 10 vezes por dia
Ponto
Com a respiração abdominal, visualize que você
está liberando-a em seu estômago ao invés
dos seus pulmões que você usa pra respirar.
Desculpa, meninas!
Apesar de ser a diretora,
eu causei um monte de problemas...
Conseguimos consertar tudo,
então não tem problema.
A plateia não pareceu ter se importado muito.
Mas...
No começo você quase não se mexeu,
então eu pensei que seu papel fosse o de o espantalho ou algo assim.
Mas você fez a sua parte muito bem até o fim.
Foi ótima.
Você cresceu, Hinako.
Mãe...
Não é ótimo, Hina-chan?
Você deixou a sua mãe aliviada.
Sim! Obrigada.
É graças a todas vocês!
Eu estou muito feliz de ter vindo para a Hitotosesou!
Então, eu tenho que pegar o trem, adeus.
Meninas, tomem conta da Hinako!
Ela é como uma tempestade.
Hei! hina fuwa ran ran hina fuwa rin rin
Ei! Balance para esquerda. Balance para a direita.
hina fuwa run run
Para frente e para trás.
ookina koe da, aa
Grite bem alto, "Ah!"
kaaten kooru!!!!! Ankooru!!!!!
A cortina chama pelo bis.
owara nai dotabata eburidei
Esse dia-a-dia agitado não pode ter fim.
migihidari koko ni
Vá para o seu lado direito.
migihidari doko ni?
Vá para o seu lado esquerdo.
te wo tsunagi tappuri na kansei
Dê as mãos e agradeça.
yumemiteru mono ga aru no
Uma garota e seus sonhos.
mune no dokidoki kakusenai yo
Não esqueça do seu sonho empolgante.
ichibanboshi mitai ni kirari hikatteru no
Eu quero brilhar assim como a primeira estrela.
gutto makashita ryoute de
Estendendo a minha mão para quem eu confio.
marude kakashi mitai da ne
Como um espantalho.
dakishimetemitainda (ashita no watashi)
Eu quero poder abraçar a minha eu de amanhã.
Eu quero poder abraçar a minha eu do amanhã.
mazu kaidan nobotte (arukou!)
Mas primeiro eu tenho que subir as escadas.
hajimaru yo monogatari
Como o início de uma história.
(Waku waku)
chotto ookikunatta watashitachi matteru kara
Esse sonho vai nos esperar até crescermos.
da da da daisuki nooto mainichi kakikonjaou
Eu vou continuar escrevendo todos os dias no meu caderno favorito.
suki no kimochi daiji nanbaa wan desu
Esses sentimentos que amamos são os mais importantes.
daisuki piipuru mainichi gyutto shiyou
Abrace as pessoas que você ama todos os dias.
issho de ii yo ne (un!) saa, utau no da!
Vamos ficar juntas e cantar.
hina fuwa ran ran hina fuwa rin rin
Balance para esquerda. Balance para a direita.
hina fuwa run run
Para frente e para trás.
ookina koe de, aa
Grite bem alto, "Ah!"
ankooru!!!!! ankooru!!!!! kaaten kooru !!!!! ruru
As cortinas chamam pelo bis.
acchi muite kocchi muite
Olhe para lá, olhe para cá.
doumo arigatou
Muito obrigada.
mata raishuu! a...
Até a semana que vem! Ah...
Até a semana que vem. Ah...
De Um Ano Para o Outro
Muitas coisas aconteceram
desde que a Hina-chan veio para a Hitotosesou.
Espero que o próximo ano também seja um ótimo ano.
Próximo, "De Um Ano Para o Outro."