Shiba Inuko-san.  Shiba Inuko-san.
Sua cauda abanando e redonda é tão bonita!
Mas ela não é muito boa em corridas.
Shiba Inuko-san.
Shiba Inuko-san.  Shiba Inuko-san.
Sua cauda é tão alegre abanando para frente e para trás!
Mas ela não gosta quando está frio lá fora...
Shiba Inuko-san.
Shiba Inuko-san
Eu sou Chako Ishibashi.
Em uma manhã normal,
vestindo um uniforme da escola normal,
Vou indo para uma escola normal.
Latido 1: Uma estudante do ensino médio normal?
Eu sou uma aluna da oitava série totalmente normal.
Bom dia!
Bom dia, Chako-san.
E...
Aww cara, eu esqueci meu livro de japonês.
Minha colega de classe que senta ao meu lado...
Desculpe, Shiba Inuko-san.
Posso ler contigo?
Claro.
É completamente, totalmente normal, uma aluna da oitava série que se parece como um cão.
Ei, ei!
Ouça isto!
O que, Naporin?
Você viu os horóscopos na TV esta manhã?
Meu item de sorte para hoje é...
...um cão!
Mas onde é que eu vou encontrar um cão na escola?
Eu realmente não acho que vai ser difícil.
Eu sou delicada!