Episódio 2
Amor Inocente
Então acabei entrando em um clube estranho.
Ah, aquele clube ainda existe?
Onde você senta, Koharun?
Hã?! Yua-senpai?!
O que está fazendo em
uma sala de primeiro ano?
Hiina-senpai e Aoi-senpai também!
Esse é seu lugar, Koharun?
Sim.
Minha visão é ruim, então sento na frente.
Tem algo errado com meu lugar?
Quando vi o primeiro episódio,
suspeitei que você fosse a protagonista.
Hã?!
Se você é, seu lugar não seria
no fundo, ao lado da janela?
B-Bem, sim, vários protagonistas
de anime sentam lá...
Eu estava pensando...
Se você é a protagonista,
talvez devêssemos parar de nos meter.
Já te disse, nenhuma de nós é a protagonista.
Nós quatro somos iguais!
Os créditos nos listam por ano escolar,
então a Koharun fica por último.
Mas da última vez só escutaram ela.
Tudo bem, de verdade...
Não leve isso tão a sério assim.
Vamos nos divertir e relaxar.
Você está certa.
Desculpa, Koharun.
Desculpa por te interromper.
V-Vocês escutam meus pensamentos?
Outro dia lindo, hein?
Tão tranquilo!
Está mesmo.
Ah, aliás, o Clube Tesaguri não
é um clube oficial, né?
Não. Nós mandamos a solicitação todos os anos,
mas ainda não fomos reconhecidas
como clube oficial.
Não adianta, já que ainda não
estabelecemos o que nosso clube faz.
Estou impressionada por terem uma sala
como essa sem ser um clube oficial.
Você não entendeu, Koharun.
Para esse tipo de coisa
a escola sempre tem uma sala vazia, né?
É mesmo, sempre acontece em anime, mas...
Essa é aquela sala.
C-Com vestígios de ter sido
convenientemente usada!
Mirakurun
Vamos pensar em um novo clube hoje!
Vamos começar com clubes
que já existem de novo?
Sim, vamos lá.
Então pode ser o clube de futebol.
É um bom!
Qual é a noção que vocês têm do time de futebol?
Galãs!
Bem, eles são o clube esportivo mais estiloso.
Quando eles tiram uma foto em grupo,
sempre estão se abraçando.
Todos em pé juntos, certo?
E depois dos treinos eles fazem
muito barulho com as chuteiras!
Ah, é, as travas!
São super barulhentos quando passam do seu lado!
É verdade.
E quando estão carregando o gol,
sempre tem um que te faz pensar
"aquela parte nem é pesada!"
O peso não está na barra mais longa.
Não tem motivo para segurar ali.
Hm, sempre tem alguém muito
animado quando está ventando,
porque quando chutam a bola, ela faz curva!
Sim!
Tenho certeza que a bola gira
muito mais que o normal.
E durante as partidas o goleiro fica furioso
quando o outro time ganha pênalti,
e o time não segue suas instruções.
É verdade.
Ele grita o mais alto possível.
Os jogadores ficam sem ar de tanto correr,
mas o goleiro ainda tem energia,
então fica com um humor diferente.
Faz sentido.
E em mangá e anime?
Vocês têm alguma ideia?
Todos falam muito, mesmo durante as partidas.
É mesmo. Isso não acontece na vida real.
Geralmente o time do protagonista
é cheio de jogadores ruins.
Certo. E se eles perdem, precisam se separar.
Praticamente garantido!
O goleiro do time do protagonista é ruim.
Sempre é!
Mesmo assim ele é selecionado para o nacional
por ser goleiro do time vencedor.
É verdade!
E mesmo nos torneios locais
as arquibancadas estão sempre lotadas.
E eles têm comentaristas narrando cada jogada.
Isso nunca aconteceria de verdade!
E não importa quanto tempo livre
o protagonista tenha,
ele só consegue ver o final do jogo
do próximo time adversário.
É, eu vejo muitas cenas assim!
Ele diz, "por que o placar está tão desigual?"
Academia             Colégio
Tsuyosugi         Shizugane
Mas ele nunca descobre o motivo
até jogar contra eles.
E o time que perdeu diz para o time do protagonista
algo tipo, "ganhem essa!" antes da partida.
Eles sempre falam!
Certo, agora que compartilhamos
o que sabemos de times de futebol,
vamos tentar criar um "time de futebol diferente"!
Ok, quem quer começar?
Você deveria ir primeiro, Senpai.
Ótimo.
Por favor.
Um "time de futebol diferente"!
A bebida dos jogadores
é tão boa que ninguém consegue jogar.
Hã?
Que gosto?
O gosto é tão bom que parece de outro mundo.
Todos querem só mais um pouco,
então o jogo fica pausando e
os jogadores saem do campo...
"Tempo, tempo."
É, eles falam "Tempo! Tempo!".
Uma bebida assim seria proibida!
É diferente.
É novo, certo?
Sim.
É muito legal.
Ok, quem é a próxima?
Eu!
Ok, o "time de futebol diferente" da Aoi!
O goleiro fica atendendo o celular.
Como assim?
Quê? Durante a partida?
Sim, durante as partidas. Ele deixa no bolso...
Certo.
E quando toca, ele diz "Alô? Sou eu".
E seus amigos perguntam "o que está fazendo?"
e ele se gaba, "estou no meio de uma partida".
Não sei porque ele se mostraria com isso!
Ele fica se exibindo na partida.
Atende o celular na única hora que não deveria.
Certo.
Mas iria depender de quem está ligando, né?
Sim. Se é a mãe dele, talvez
ele fale... "ah, cale a boca!"
Então ele está naquela época rebelde.
Sim, ele é rebelde.
Então ele dá várias respostas,
dependendo de quem ligou.
Ok, vamos para a próxima.
Eu!
Vá em frente.
Ok, meu "time de futebol diferente".
O gol vai em direção da bola.
O gol se movimenta?
Como assim, Yua?
A bola e o gol trocam os papéis.
Basicamente, você não moveria a bola.
Quando eles gritassem "comecem!"
todos correriam para seu próprio gol,
o carregariam...
Isso não é só um dia normal de esportes na escola?
Não é futebol!
Não pode chamar de futebol.
Bem observado.
"Ataque a bola."
Talvez chamassem de "ataque".
Ataque
Incrível!
Essa é nossa Hiina.
Você é um gênio.
Sim!
É novo.
É.
Mais alguém?
Eu!
Ok... uh... quem é você?
Você é Koharun!
Ei! Que horrível!
Desculpa!
Hiina? Oh, sou Hiina...
Hã?!
Hiina-senpai!
Koharun! Koharun! É Koharun!
Você é Koharun.
Sim.
"Time de futebol diferente" da Koharun!
Alguém está sempre cavando um buraco.
Um buraco?
Eles têm uma nova posição no jogo. O cavador.
E quando a partida acaba, eles têm
que encher o buraco de volta.
Como assim?
É meio chato.
É.
Se alguém cai no buraco,
fica no banco por um tempo.
Acho que iriam se machucar.
É verdade.
Torceriam tornozelos.
Seria horrível se a carreira
de alguém acabasse assim.
Sim.
É mesmo.
Tudo dependeria de suas habilidades.
Entendi.
Eles precisariam ser muito bons.
Tentariam ser o melhor.
Parece que acabou de dizer algo legal,
mas não disse.
Não?
Não.
Aoi... está certa.
Ding-ding!
Isso é novidade.
O grupo Mobuko-chan veio nos ajudar de novo.
Obrigada por nos ajudar.
Não se preocupe. Não temos mais nada para fazer.
Por que existem várias cópias
da mesma Mobuko-san?
Você não sabe, Koharun?
Pensando bem, nós não fizemos
uma apresentação adequada.
Esta é Mobuko-chan, que sempre nos ajuda.
Eu sou Sonota Mobuko, do terceiro ano.
Essas são minhas irmãs.
Prazer em conhecê-la.
V-Vocês são irmãs?
Somos três grupos de sêxtuplas,
nascidas com um ano de diferença.
Pais
Terceiro ano
Segundo ano
Primeiro ano
Yua, o que vai fazer hoje?
Pensei em um jogo de futebol mais elegante.
Elegante?
Que tal fazer versos quando a bola for para você?
É novo!
O que é isso?!
Certo, vamos tentar!
E começa! Pensem no nacional,
no grande estádio!
Se empolgou e avançou, chutando fora.
Eu sempre quis vestir a camisa 10—
Se fizer um passe, os sinos do
templo Horyu-ji tocarão!
Templo Horyu-ji?
Correndo atrás da bola e chutando,
isso é futebol?
Muitas sílabas!
Mas Horyu-ji foi bom?
Credo, Koharu!
Não há marcação em mim!
O carro segue para o Templo Horyu-ji!
A bola voa até mim... Peguei, ótimo.
Mas... Nada me ocorre!
Aoi!
Pelo menos o goleiro não deveria fazer versos!
Quando comecei o ensino médio,
esperava entrar em um clube diferente,
mas nunca sonhei que faria coisas
estranhas assim, todos os dias.
Pode ser estranho, mas é divertido,
então qual o problema?
Então vocês podem ler meus pensamentos!
Próximo Episódio
Episódio 3
Imprevisível
Não perca!
Certo, algo assim.
Hã?! Nem foi uma dança boa de verdade!