Sala do Conselho Estudantil
Episódio 4
Dignidade
Essa é a sala do conselho estudantil?
A Yua-senpai é a vice presidente.
Sério?!
D...Desculpa!
O que foi, Koharun?
Bem, se o conselho estudantil decidir
ficar de olho em mim,
não sei como passarei os próximos três anos...
Nos anime, os conselhos costumam
ser bem autoritários.
Isso que quis dizer?
Não se preocupe, Koharun!
O conselho estudantil da nossa escola
é completamente normal!
Mas e se a presidente do conselho
for filha do diretor?
Nunca perguntei, mas acho que não é.
Esse tipo de coincidência raramente acontece.
E o comitê disciplinar?
Eles são bem rigorosos, né?
Nossa escola tem um comitê disciplinar?
Nunca ouvi falar.
Não tem?!
Mas acho que as regras da escola são restritas,
então os orientadores devem substituir
um comitê disciplinar.
Entendi...
Que alívio.
Mas, como em anime, apesar de todo rigor,
parece que ninguém liga para
a cor do cabelo dos alunos.
É-É mesmo!
Na verdade, falando nisso,
eles parecem mais protagonistas que nós!
B-Bem...
O que foi, Koharun?
Ah, me pergunto como os outros estudantes
veem o clube Tesagure.
Como eles enxergam?
Digo, é um clube slice-of-life só de meninas,
então quando veem isso...
talvez pareça algo "especial".
Como se fôssemos "bem próximas" ou... Bem...
Quer dizer que parece yuri?
N-Não saia falando isso assim!
Então é disso que você gosta, Koharun.
Eu não gosto disso!
Só acho que pode parecer isso para quem assiste...
Deve mesmo.
Q-Quê?
Mas nessas coisas, os casais são importantes.
C-Casais?!
Sim.
Eu sou a que faz o que der na telha,
então eu gosto de conduzir...
Eu sou a que força a barra.
E apesar da aparência, Hiina
sempre toma a iniciativa.
Mas a Koharun seria uma completa uke,
independente do par.
C-Completa uke?!
Completa Uke
A partir de agora, fale "Onee-sama."
Quê?!
Ok, vamos tentar criar um novo clube.
O clube shogi da última vez foi divertido,
então que tal outro clube cultural?
Boa ideia.
Que tal o clube do chá?
Legal!
Qual a noção que vocês têm do clube do chá?
Simplórios.
Verdade, não tem uma imagem
muito extravagante.
É um clube tradicional japonês.
Deve ser por isso que o professor do clube,
geralmente, é o professor de japonês.
Sério?
E ouvi dizer que quando Sen no Rikyu
aparece na sala, todos se animam.
Uau! Sério?
Sim. Aparentemente os membros conseguem
nota máxima em provas de História Japonesa
sobre o período Azuchi-Momoyama,
quando Sen no Rikyu viveu.
O clube do chá é incrível!
Apesar do período Azuchi-Momoyama
ter durado só 30 anos...
Sim! Acabei de lembrar algo!
Ouvi falar que quando uma xícara
quebra no clube,
Ah, não! Má sorte!
o ambiente fica pesado.
Sério?
Elas são muito importantes para o clube
e caras, provavelmente.
Ouvi dizer que todo ano eles discutem
se vão ou não comer a folha do sakuramochi.
Hã? Sério?
Sim, é muito confuso.
Geralmente, os iniciantes não comem
os doces no ritmo certo.
Não consigo entender!
É.
E ninguém sugere fazer camisetas do clube.
Sen                                                      Clube
no                                                        do Chá
Rikyu
É um bom chá!
Verdade, acho que nunca vi alguém vestindo uma.
Eles costumam usar kimonos, certo?
E em mangá e anime?
Vocês têm alguma noção?
Mangá e anime sobre o clube do chá...
Nada veio em mente.
Nada?
Então por que não imaginamos
o que gostaríamos de ver
em mangá e anime sobre o clube do chá?
Um protagonista descendente do Sen no Rikyu?
Consigo imaginar isso!
E, às vezes, Rikyu aparece como
um espírito guia para dar conselhos!
E aposto que tem um estrangeiro
especialista em cultura japonesa.
Com certeza!
E seu sotaque é bem característico.
É um booom chá!
E depois de tomar um gole de chá,
um cenário maravilhoso aparece em sua frente.
Ah, como em programas culinários!
"Aqui estão... Os Alpes Suíços.
O aroma das árvores... Sim, é verão!"
Eu esperava, no mínimo, um cenário japonês!
É só uma grande imaginação.
É.
E talvez a mãe do protagonista fosse
uma especialista em chá
que foi membro do mesmo clube do chá
muito tempo atrás.
Ou a irmã mais velha é uma profissional
famosa no ramo
e o protagonista é complexado com isso.
É mesmo!
O título seria Hora do Chá!
Hora do Chá!
Sim, todo em hiragana.
Se fosse shounen, o nome seria Chá-Chá-Chá!
Chá-Chá-Chá!!
Tem um clima nostálgico.
Sim!
Certo, agora que já compartilhamos
nossas noções do clube do chá,
vamos tentar criar um "clube do chá diferente"!
Ok, então!
Ok!
E então?
Eu!
Energético!
Koharun!
Sim.
O "clube do chá diferente" da Koharun!
Podem colocar leite no chá!
É diferente!
É diferente, né?
Acho que adoçar é contra as regras,
mas suavizar com leite tudo bem.
Em que momento você colocaria o leite?
Acho que...
Na hora que estiver mexendo.
Colocar o leite na hora de misturar o chá?
É diferente.
Ok, próxima. Alguém?
Eu.
Ah!
Ok, Aoi-chan.
Aoi-chan.
Sim.
O "clube do chá diferente" da Aoi!
Você deve vestir uma calcinha marrom.
Porque marrom é a cor do chá?
Sim!
Parece bom.
I-Isso...
Acho que isso causaria muitos mal entendidos!
Bem, digo, elas estariam usando uniformes,
mas se as calcinhas aparecessem,
seria vergonhoso.
É.
Mas se as calcinhas são marrom e é da cor do chá...
Sim.
E marrom é a cor do tatami, então tudo bem.
Nada disso! De jeito nenhum.
Acho que se vissem alguém
de calcinha marrom,
causaria pânico.
Não valeu?
Não.
Fãs das dubladoras gostariam disso, mas...
Os fãs de verdade.
Fãs de verdade.
Ok. É diferente.
Né?
Sim.
Ok.
Yua, tem um?
Sim.
Um "clube do chá diferente".
Se prestar atenção...
Koharun, pode manter o estômago em silêncio?
Desculpa!
Desculpa! Desculpa!
Agora perdi a vontade de falar.
Não foi um som muito bonito.
Fale, Yua!
Mais uma vez!
Vou tentar. Vou me recompor e tentar.
Tente mais uma vez!
Ok!
Yua-senpai.
Um "clube do chá" diferente!
Certo!
Se prestar atenção,
vai perceber que é um pincel de barbear.
Sabem o que é?
Um pincel de barbear?
Barbeadores usam um pincel para
passar creme de barbear.
Ele se parece com o pincel que
usam para mexer o chá verde.
"É uma boa espuma."
É diferente, né?
Ok, próxima!
Próxima, vamos! Levante a mão.
Assustador!
Ok. Desculpa.
Prossiga.
O "clube do chá diferente" da Hiina.
Eles não falam sobre chá.
Evitam o assunto?
Sim.
Esse é o clube do chá?
Oh, qual é a diferença?
Existe algum truque para fazê-lo espumar?
Mudando de assunto, o que comeremos
depois da escola?
Entendi.
É um clube duvidoso.
Sim. Como se tivessem um segredo.
Te faz questionar o que estão escondendo.
Eles não contam nada, é?
Você não sabe nem quem é o líder do clube.
Não sabe?
Não sabe!
Se eu perguntasse "quem é o líder do clube?"
"Falando nisso, acho que é hora de fazer chá."
É diferente.
Ok, quem agora?
Bem, Yua, você tem algo?
Não, não, não!
Vamos lá, Senpai!
Não, não, não! Não tenho nada!
Um "clube do chá diferente"! Vai! Vai!
Clube do chá! Clube do chá!
Não tenho nada!
Tem sim!
Yua-senpai! Yua-senpai!
Não, não, não!
Está com cara de quem tem algo!
Chá... Chá...
Ch-ch-ch-ch-...
É um trocadilho! É um trocadilho!
Ela começou a dançar!
Como antigamente!
Foi o bastante?!
Já chega, né?
Ótimo!
Foi diferente.
Mesmo se fizer algo...
Ninguém pode ver as dubladoras.
Não vão saber o que está acontecendo.
Não precisava dançar...
Eu sempre pego apimentada com vegetais extras.
Oh, você não pega a sopa salgada?
Próximo Episódio
Episódio 5
Aspiração
Não perca!
É! Estamos bonitas!
Isso não é algo que deveria ser mencionado!