Episódio 10
Egoísmo
Lá vamos nós!
Isso é tudo?
Que pesado!
É a primeira vez que estou atrás do ginásio.
É, a gente só vem depois
de um dia de faxina.
Mas quando você vem, tem algo
que precisa fazer, né?
Oh, sim!
Só mais um pouco, acho.
Parece bom! Ok!
Olá! Tem alguém aqui?
O-Obrigada!
Você nos salvou!
Tenham mais cuidado, ok?
Hã? O que foi aquilo?
Sempre tem um menino e uma menina que ficam
trancados acidentalmente no armazém,
então existe uma regra de que qualquer
um que passe por aqui abra a porta.
Na hora certa, quando começam a se dar bem.
S-Sempre tem gente trancada lá?
E é sempre um casal?
É verdade. E o jeito que a menina
não fica incomodada é nojento!
Bem, vamos voltar para nossa sala.
Pensando nisso, tem meninos na nossa escola?
Então esse gatinho estava andando,
fazendo "miau-miau".
Era a coisa mais fofa!
Você gosta muito de gatos, hein, Koharun?
Acho que é o que essa frase quer dizer,
"não machucaria nem se fosse nos meus olhos".
Fez isso de novo, Koharun!
Hã? Fiz o quê?
Sendo injusta com olhos desse jeito!
Hã? Como assim?
Bem, não faz sentido.
"Não machucaria nem se fosse nos meus olhos"
significa que você aguenta algo por ser bonito,
mas se colocar um gato no seu olho,
você perderia a visão,
e não seria mais capaz de ver a fofura dele!
Existe uma expressão para esse tipo de coisa.
Colocar a carroça na frente dos bois!
Ah, agora que disse, talvez você esteja certa,
mas é só jeito de dizer...
Mas não chega ao ponto!
As pessoas também dizem que
"só têm olhos para doces",
mas devem estar confundindo
"olhos" com "boca", né?
Sua boca que sente a doçura!
Talvez esteja certa, mas é só um ditado.
Parece que todos são injustos
com ditados de "olhos".
Mas a boca é tratada como algo ruim!
Não se sentem mal por isso?
Você acha?
O que acha, Hiina?
Bem, também tem "vejo nos seus olhos"
e "olhos falam mais que a boca",
mas não dizem o contrário.
O contrário seria "a boca vê mais que os olhos"?
É um pouco exagerado, não é?
Não tem como os olhos expressarem
mais que as palavras!
Ou então também diria que consegue ver com
a boca o que não consegue com os olhos!
Mesmo assim, é engraçado quando
tem uma situação séria,
e alguém abre a boca.
Viu? Estão mostrando preferência!
Não aguento isso!
E-Estou mais confusa que o normal
com seu humor hoje, Aoi-senpai.
Não estou tentando beneficiar os olhos...
Eles são tratados de forma tão diferente assim?
Olhos têm todas as expressões legais!
Por exemplo?
"Você tem olhos expressivos!"
Olhos Expressivos
Falamos isso.
E se trocarmos pela boca?
"Você tem uma boca expressiva!"
Boca Expressiva
Isso me faz imaginar alguém com
mandíbula superdesenvolvida...
Boca Expressiva
Sim! Mais alguma coisa?
"As escamas caíram dos meus olhos!"
As escamas caíram dos meus olhos
E se usarmos "boca"?
"As escamas caíram da minha boca!"
As escamas caíram da minha boca
Ele comeu um peixe inteiro?
"Meus olhos começaram a queimar."
Meus olhos começaram a queimar
"Minha boca começou a queimar"
Minha boca começou a queimar
Ele comeu muito rápido e queimou a boca?
Viram? A boca fica ruim em todos!
Outra, "olhos de quem acordou", parece legal,
mas "boca de quem acordou" te faz pensar
em babar tanto dormindo
Boca de Quem Acordou
que precisa de um ralo no seu quarto.
B-Bem observado...
Então quais expressões usam a boca?
"Da boca pra fora."
"De cair o queixo."
"Fechar a boca."
Não tem nada legal em nenhuma dessas!
Verdade...
Agora se sentem mal pela boca?
Sim, mas o que podemos fazer?
Ok, para melhorar a imagem da boca,
por que não criamos uma história que foca na boca
e compartilhamos com o mundo?
Uma história que foca na boca?
É uma ótima ideia!
Vamos fazer uma história de super-herói
para ser popular entre as crianças!
O título pode ser Nada Supera Conversar!
Homem-Conversa!
Nada Supera Conversar!
Parece legal!
Parece alguém falando, mas que
não acompanha o assunto...
O personagem principal é
Takiguchi Shakku e ele tem 23 anos.
Takiguchi Shakku
(boca)            (boca)
Consigo imaginar!
"Shakku" não é um dia de azar,
segundo o budismo?
Ele conseguiu emprego com um fabricante de
torneiras pela recomendação de seu pai,
Conversa
mas sua verdadeira identidade é o herói da
justiça e protetor da paz, Homem-Conversa!
Oh, que legal!
Mesmo sendo herói, ele conseguiu
trabalho por indicação?
Pelas costas, as pessoas dizem que
"ele nasceu com a boca primeiro",
mas os murmúrios não o incomodam!
Ele tem um coração forte!
Hã?!
Se ele é tão insultado assim,
ele parece ser muito problemático
para um herói infantil...
A marca é a mandíbula saliente!
Isso é fácil de lembrar!
N-Não é um traço muito heroico...
E ele conversa sério com os mais velhos.
Que tranquilizador!
Quê?! Não, isso é ruim!
"Vou fechar minha boca e lutar seriamente
para proteger minha bolsinha!"
Dê o seu melhor!
Ele está lutando por si mesmo, então!
Ele consegue informações sobre vilões com conversa.
Legal!
Ele depende muito de outras pessoas!
Então ele veste seu terno Kucci...
Estiloso!
Isso é uma marca imitação!
Ele sempre entra pela porta lateral!
Ele está aqui!
O-Onde estão lutando?
O inimigo surpreso diz "quem diabos é você?"
Mas a boca do nosso herói está fechada.
Ele não é obrigado a responder!
A-A entrada triunfal do herói não é importante?
Eles perguntam "por que está aqui?",
mas nosso herói segura a língua.
Legal!
C-Crianças não vão gostar disso!
Nosso herói aposta em ataques surpresa!
Vai!
Ele é covarde!
Seus golpes especiais são "boca suja!", "fofocando!" e "contando segredos!"
Boca Suja     Fofocando
Contando Segredos
É isso aí!
Nenhum desses é um ataque físico!
Ele finaliza com seu melhor golpe,
o "Quem Ladra Não Morde"!
Acabe com ele!
Parece fraco!
E se os ataques não funcionarem, ele faz beicinho.
Aguente firme!
Quê?! Beicinho?!
A língua descuidada do vilão
revela informações que
dão ao nosso herói a chance de vencer!
Isso!
Ele vence por causa de um erro do oponente?
Com o vilão derrotado, ele diz uma última coisa...
"Como dizem, homens mortos não contam histórias."
Na mosca!
Ele é o vilão!
Não tem nada de heroico nele!
E então, graças ao Homem-Conversa,
a cidade está a salvo novamente.
Q-Que tipo de história de super-herói é essa?
Como foi, Aoi?
Oh, eu perdi o interesse na coisa toda.
Certo?
Quê?!
Ah, não falamos sobre um clube novo hoje.
Não é verdade, Koharun.
Você vê com frequência animes
em que eles só se reúnem em
uma sala e conversam, certo?
É como um clube slice-of-life club deveria ser.
Oh, falando desse jeito...
Ok. Agora que já tentamos simular
um clube slice-of-life,
vamos pensar em um "slice-of-life diferente"!
Eu tenho um!
Você tem um-um?
Eu tenho um-um.
Aí está!
Ok, meu "slice-of-life diferente".
Mesmo sendo um slice-of-life,
é um slice-of-life dos deuses.
Deuses?
Hã?
Ouvi falar de algo assim.
Eu sou um deus.
Quer dizer que os membros estão mortos?
Não, não, não, não, não!
Ei!
Não!
Tem uma comédia assim.
Eles são deuses!
Comédia?
Aquele "você estava aqui?"
"Eles estão mortos?"
Certo, certo.
Seria terrível!
Não aguento...
Ah, eu ia fazer uma imitação, mas...
Oh, é isso que quis dizer!
Entendi!
Koharun!
Koharun...
Desculpa. Você disse "deuses",
eu pensei que era céu...
Oh, entendi.
Pensei que alguém fosse interromper
quando eu disse "eu sou um deus".
Queria que alguém dissesse "eu também",
mas você disse "eles estão mortos?"
O que faremos hoje?
Que tal caça ao tesouro shiritori?
É diferente!
Caça ao tesouro shiritori?
É shiritori, mas você deve trazer
um objeto de algum lugar da escola.
É um jogo simples.
Ok, Yua, começaremos com o "ri" em shiritori.
Tudo bem!
Rikashitsu, onde achei essa bangasa.
Rikashitsu - laboratório
Bangasa - guarda-chuva de papel
O que isso estava fazendo no laboratório?
Ok! Aoi, "sa"!
Sa, sa, sa...
Saado beesu, onde achei
um mushi embaixo!
Saado beesu - terceira base
Mushi - inseto
T-Tem insetos embaixo das bases?
Hiina-senpai, "shi"!
Shiranai hito.
Shiranai hito - estranho
V-Você não deveria trazer um estranho aqui!
Poderia ter usado alguém shitteru hito!
Shitteru hito - alguém que conhece
Ok, Koharun, "to".
To, to, to...
Tojikomerareteta kappuru!
Tojikomerareteta kappuru - casal trancado
De novo?!
Você nos salvou!
Obrigada!
Yua-senpai, "ru"!
Ruuzu sokkusu - meias frouxas
Kouchou - diretor
Ruuzu sokkusu do nosso kouchou!
Por que está vestindo isso?
Meu escritório é gelado!
Ok! Aoi, "u"!
Ureshisou - feliz
Ureshisou como a pessoa fica
ao tocar a flauta da Koharun!
E-Ei! Por que está tocando?
Acontece!
Ele não é da minha sala!
Q-Quem é ele?!
Então é um estranho?
Oh, nós já tivemos um "estranho", não?
Aoi está fora!
Existe um problema maior agora!
Até quando vai ficar assim?!
Incrível! Praticamente pronto!
Próximo Episódio
Episódio 11
Palpite Amoroso
Não perca!
Queria que isso tivesse ido
ao ar no episódio 1...