Episódio 11
Palpite Amoroso
Koharun, hoje você não está
ativa como de costume.
Fiquei acordada até tarde,
então estou com sono...
Eu sei! Koharun, não está usando
calcinha velha, está?
C-Calcinha velha?!
Está usando uma calcinha velha?
E-Ei, Yua-senpai! Por favor, não fale tão alto.
Tem meninos aqui também!
Meninos?
Como aquele tipo protagonista ali?
Oh, vamos! Não tem problema!
Ei, a Koharun disse que está vestindo
calcinha velha hoje,
com o elástico todo frouxo!
Disse que tem linhas soltas e buracos!
Ei, Yua-senpai!
O que está dizendo?
Você disse algo?
Viu?
Como?!
Por algum motivo, quando o protagonista é menino,
até quando meninas dizem coisas importantes,
ele nunca ouve nada.
S-Sério?
Me pergunto se vai chover depois da escola.
Acho que não teremos chuva.
A Koharun disse que fica animada
quando se imagina jogando
"trocando as mãos" com um menino!
Ei, Aoi-senpai!
Você disse alguma coisa?
É estranho, não é?
Por favor, parem de brincar!
A Mobuko-chan e suas irmãs estão aqui hoje também.
É bom vê-las.
É bom vê-las!
Com que clube devemos começar hoje?
Alguma ideia?
Que tal o clube de astronomia?
Clube de astronomia, é?
Que imagem vocês têm dele?
Estranho!
Tem um ar misterioso.
É tão misterioso que os alunos nem
sabem onde a sala do clube fica.
V-Verdade...
Sempre que acontece uma chuva de meteoros
ou eclipse solar, eles ficam orgulhosos
como pavões na sala, é fofo e irritante!
Fofo se encaixa?
Mas irritante é meio pesado, também...
Mais alguma coisa?
Dizem que quando se encontram depois
da escola, eles não têm nada pra fazer.
Dizem que eles ficam bravos quando
a propaganda de um telescópio
Ampliação Super-Alta!
250x!!
fala apenas da ampliação.
Parece que ficam animados
quando veem a M78 Nebula.
M78 Nebula
Entendi.
Coelho
Vamos tentar pensar em um
clube de astronomia diferente!
Alguém tem ideias?
Eu!
Certo, o "clube de astronomia diferente" da Koharun!
Quando um casal do clube está sozinho,
eles se chamam Altair e Vega.
Vega!
Altair-
sama!
Credo...
Não é romântico?
Quero jogar algo neles, tipo um monstro.
Coelho
Esses membros devem fazer isso todos os dias.
Altar Boy e Las Vegas?
É Altair e Vega.
Sim.
Bem, é diferente...
É diferente!
É maldoso!
Mais alguma ideia?
Eu!
Ok, o "clube de astronomia diferente" da Aoi!
Todos têm estrelas nos olhos!
De novo?
Tenho um bom motivo.
Ok.
Muitas crianças da nossa idade
são idealistas, certo?
Certo.
Então quando estão no clube,
ficam com estrelas nos olhos!
Estrelas
nos olhos
Faz sentido.
Boa! Boa!
Foi ótimo, Aoi-senpai!
Boa!
Mais alguém tem uma ideia?
Ok, eu vou.
O "clube de astronomia diferente" da Hiina!
Eles são como estrelas cadentes.
Eles brilham como alunos e então somem.
Ou aparecem de repente, ficam populares e perdem.
Consigo imaginar. Como em mangá, um personagem
novo tem uma entrada triunfal...
Sim.
Mas não faz nada.
A pessoa sairia do clube...
Carta de
Abandono
É legal! É legal!
Mas essa ideia acaba com a imagem
preciosa das estrelas cadentes.
Pode ligar qualquer coisa a isso.
Ok, meu "clube de astronomia diferente"!
Eles usam protetores de mamilo
em forma de estrela.
Koharun!
É hilário!
Ótimo!
Koharun!
Protetores de mamilo em forma de estrela? Isso?
Não seria engraçado se eles
brilhassem no escuro?
Boa! Afinal, o clube de astronomia
funciona à noite.
Sim!
Entendi!
Com todos os adesivos,
eles montam uma constelação.
Com os membros...
Certo, eles fazem uma fila e dão o seu melhor...
"Porque não posso sair dessa posição..."
Tente!
Eles se apertam e tiram uma foto à noite.
Estou com lágrimas nos olhos.
A primavera da vida...
Sim.
Ok, já que temos tempo hoje,
vamos pensar em outro clube!
Que clube devemos fazer agora?
Que tal as animadoras de torcida?
Que imagem vocês têm delas?
Irritantes e energéticas!
Verdade, elas são escandalosas e saltitantes.
Sorrisos falsos e alegria forçada,
bonitinhas, mas irritantes.
Aoi-senpai, de novo não sei
se está xingando ou elogiando!
Ouvi dizer que a altura do rabo de cavalo
é proporcional ao estresse que estão sentindo.
Verdade!
Aparentemente, meninas com muito cabelo
acabam machucando
a cabeça por usar rabo de cavalo todos os dias.
Dizem que elas não podem usar lentes de contato
porque os movimentos são bruscos,
então meninas ruins de visão sorriem e
dançam o tempo todo sem ver nada!
É uma situação estranha.
Mais alguém?
Dizem que elas apertam muito os cadarços!
Depois do treino, o chão fica cheio de cabelo
e pedaços de pompom.
Entendi.
Agora vamos pensar em animadoras
de torcida diferentes!
Alguém tem ideias?
Eu!
As "animadoras de torcida diferentes" da Aoi!
Não importa o quão tristes estejam,
elas nunca desanimam.
Porque elas se animam!
Elas são animadoras de torcida e se animam...
Animam!
São animadoras de torcida...
Está falando igual velha!
Ultimamente a Aoi-senpai tem feito
trocadilho com qualquer assunto.
Verdade. Ela faz com o assunto que surgir.
Ela fica cada vez mais irritante.
Irritante e energética!
Você que é irritante e energética, Aoi!
Bem, mais alguma ideia?
Eu!
As "animadoras de torcida diferentes"
da Mobuko-chan!
Elas são ruins em notar o humor,
então animam quando não deviam.
Como em um funeral...
Ou um julgamento...
Na sala de visitas...
"Vai! Vovô! Força!"... Assim?
Isso mesmo.
"Julgamento rápido! Julgamento rápido!"
Protesto!
Isso é errar completamente o humor.
Sim. Não é nem irritante.
"Apelo! Extenuante! Circunstâncias!
Para garantir! Execução!"
Isso só saiu da sua boca.
Uau.
É diferente!
Parece uma boa ideia.
Certo!
Sim.
Mais alguém?
Eu vou.
As "animadoras de torcida diferentes" da Hiina!
Todas são tão peludas que os pompons
nem aparecem direito.
Elas pode tirar!
Não vamos falar disso!
Também não podem levantar os braços.
Se levantarem, faz assim.
As axilas são como pompons por um segundo.
Sim.
Na verdade, elas nem precisam de pompons.
Alguém tem mais uma ideia?
Eu!
As "animadoras de torcida diferentes" da Koharun!
Desodorante sai dos pompons!
Não é conveniente?
Sim, acho que seria muito útil.
Quer dizer, na hora que estão se apresentando?
Sim.
Ninguém nota?
Acontece enquanto elas fazem a coreografia.
Sim, ou quando elas viram para trás...
E quando as mãos vão na cintura...
Sem preocupação?
Sim!
Mais alguém?
Ah, ok, tudo bem se eu falar uma?
Claro!
Sim.
Ok, minhas "líderes de torcida diferentes"
que a Koharun vai gostar!
Todas usam calcinhas velhas!
Se estiverem velhas, você veria tudo delas...
E elas estão velhas, então em movimentos bruscos,
quando terminassem, as calcinhas cairiam!
No chão!
Teria várias calcinhas no chão!
Sim. E quando chutassem alto,
talvez a calcinha de alguém caísse
na cabeça de outra pessoa.
O treinador elogiaria.
Elas seriam elogiadas?
Ele falaria "vocês foram rápidas hoje, foi ótimo!"
"Amei como elas voaram na hora."
Sim!
Parece que haveria um tipo
diferente de competição.
Com biquínis?
Quão longe podem ir?
Próximo Episódio
Episódio 12
Beleza do Coração
Não perca!
Oh, isso mesmo! Esqueci de dizer,
mas devemos dançar em formação.
E-Está me dizendo isso agora?