Episódio 7
O Coração de Uma Donzela
Senhora! Aqui também!
Ei, não empurre!
E-Está tão lotado!
Koharun!
Yua-senpai e Hiina-senpai!
Vai comprar na cantina hoje?
Sim. Esqueci meu lanche em casa,
então é minha primeira vez aqui.
Igual em anime, cantinas são
sempre tumultuadas, hein?
Todos querem o "cachorro quente de yakisoba"?
Ou o "sanduíche lendário"?
Não é sempre tão cheio.
Deve estar acontecendo alguma coisa hoje.
Vamos! Por que está demorando tanto?
Desculpa. É meu primeiro dia.
Não sei os nomes e os preços ainda.
Ah, esse é 420 ienes e esse 700 ienes?
Não!
O pão é 90 ienes e o chá é 80 ienes!
Como esses dois passariam de 1.000 ienes?
Desculpa...
E-Estão com poucos funcionários!
Com qual clube deveríamos começar?
Que tal um tipo diferente,
como o clube do jornal?
Boa ideia.
Que noção vocês têm do clube do jornal?
Gênios!
Ah, verdade.
Eles são tão focados em cobrir eventos como
o festival de atletismo, jogos com bola,
e festival cultural que não
conseguem participar ou torcer.
Talvez esteja certa.
E ficam muito ocupados quando
estão escrevendo um artigo,
logo depois do maior evento da escola.
Tenho uma amiga no clube do jornal,
ela estava reclamando
que as provas e a revisão dos artigos
sempre caem na mesma época.
E, mesmo assim, eles sempre conseguem
notas boas nas provas. Me irrita!
Sério?
Um deles estava desenhando no caderno
durante a aula esses dias,
e quando olhei, vi que era um modelo
de artigo jornalístico.
Não te irrita?
Eles sempre querem criar modelos novos.
Acho que é o tema do clube do jornal.
Mas no fim eles nem percebem
Harakiri
Suicida
que já usaram modelos tabu
tipo "harakiri" e "suicida".
Quê?! E-Existem modelos com esses nomes?
E eles praticam tanto fotografia,
que devem ser melhores que o clube de fotografia.
Parece que o clube do jornal tem
mais câmeras que o clube de fotografia.
E mais computadores que o clube de computação.
Eles me irritam muito!
Eu diria que eles só deveriam ter ferramentas
necessárias para montar um jornal!
Câmeras e computadores são
necessários para fazer um jornal!
Além disso, no último dia do prazo,
se exercitam tanto quanto os atletas,
indo e voltando da sala do clube!
Mesmo assim, eles se esforçam
tanto para fazer um jornal,
mas quase nenhum aluno lê!
Isso também me irrita!
A-Aoi-senpai, você está se irritando muito hoje!
Verdade, quase nenhum aluno lê,
mas os professores sim,
então eles ficam sob muita pressão.
E quando os membros assistem entrevistas na TV,
prestam mais atenção na lista de perguntas
do que nas respostas do entrevistado.
Sério?
Ok, agora vamos imaginar como
um anime ou mangá
sobre um clube do jornal deve ser!
Seria em uma escola cheia de mistérios!
O protagonista é um menino do ensino médio
e seu pai era um repórter com histórico
de notícias em primeira mão.
O pai desapareceu quando
o protagonista era criança,
e ele descobre que o pai estava investigando
sua escola antes de desaparecer.
É meio antiquado, mas poderia acontecer.
A parceira do protagonista é sua colega de classe,
uma intrometida de quem ele é amigo desde criança.
Ela sempre gostou dele,
mas mesmo ele tendo um gosto
por notícias e crimes,
ele é idiota quando se trata de amor.
"Quando ele vai perceber que gosto dele?"
Isso me irrita! Diga a ele você mesma!
Os outros membros têm seus traços, claro.
Tem o melhor amigo de óculos que
sabe todas as fofocas da escola.
O fanático e fotógrafo profissional com
fotos que sempre têm uma pista.
A menina com poderes psíquicos
que faz o horóscopo que está sempre certo.
Uau! Isso está ficando cada vez mais antiquado!
Além de ir atrás de notícias, os membros também
adquirem um senso de obrigação em resolver crimes.
"Ei, não vamos denunciar isso."
"Como assim?
Não é dever do clube contar a verdade?"
"Não sempre..."
"Misaki!"
"Acho que às vezes é um trabalho
importante esconder a verdade."
Temos uma história completa!
O título é Guerra de Notícias.
As letras do logo parecem cortadas de jornal,
Guerra de Notícias
como uma manchete sensacionalista.
Seria legal se os "membros corajosos"
ficassem nos casos maiores,
e "edição da tarde" como parte do título,
mas só pensei nisso até agora.
Muito bom, Aoi!
A-Ah, o que acontece com o pai no final?
Nada acontece com o pai.
No fim, o pai acorda e foi tudo um sonho.
E-Essa é a conclusão?!
E não é um sonho do protagonista? É do pai?
É diferente!
Certo! Vamos tentar inventar
um "clube do jornal diferente"!
Quem tem uma ideia?
Ok, eu começo.
O "clube do jornal diferente" da Hiina.
Eles inventam várias desculpas.
Por exemplo, "é só a opinião do escritor".
"Existem várias teorias."
"Somos jornalistas sem treinamento".
Coisas assim.
O jornal é cheio de desculpas assim.
Que chato.
Sim, torna o jornal difícil de ser lido.
Aí ninguém reclama.
Sim.
É bem sério para um jornal estudantil.
É. Mais alguém?
Eu!
O "clube do jornal diferente" da Koharun.
Eles usam vários emoticons.
É diferente.
É bonitinho.
É. Querem fazer um jornal divertido de ler.
Que emoticon você usaria, Koharun?
Ah, o sorriso.
Que parece "hee-hee". Usaria aquele.
Ah, legal.
Sim.
Como um campo de flores.
Obrigada, Koharun.
Tudo bem.
Por quê?!
Ela foi muito formal agora.
Alguém tem uma ideia?
Sim.
Ok, o "clube do jornal diferente" da Aoi.
O jornal nunca sai na hora certa porque
os membros ficam dormindo.
É o "jornal soneca".
Foi muito ruim!
Soneca!
Eu entendi, Aoi-senpai!
Soneca! Soneca!
Koharun, você entendeu?
Entendi!
Mas é meio irresponsável da parte deles.
Deixarem o jornal atrasar...
Ah, não achei que você levaria a sério...
Fiquei tão surpresa que não consegui reagir.
É. Já que a Koharun entendeu
a piada dessa vez, sinto que
ela evoluiu desde a última vez,
então quis elogiar.
Mas não dá mais.
É, não dá mais.
Foi errado?
Ok, eu vou.
Meu "clube do jornal diferente".
Eles só falam de apostas
e outros assuntos adultos.
Hã? É um jornal estudantil, né?
Sim.
A edição do fim de semana só fala
de hipismo e corridas de bicicleta.
Jornal Adulto
Royal Dark Com uma Grande Vitória
Apostas?
Mas também tem outras matérias adultas
que os alunos gostariam de ler.
Não é bom para a educação.
É mesmo!
Mas... Bem, como se chama
o professor que fala sobre sexo?
Educação Física!
Espere!
Um segundo!
É assim que lembra dos professores
de educação física?!
Sua imagem é...
Um professor que fala sobre sexo?!
Não conseguia lembrar o nome.
Yua!
A professora de educação física vê
o rascunho do jornal e, se ela aprovar,
eles publicam.
Então se for uma matéria adulta educacional...
Sim, sim, sim.
Eles entrevistariam uma mulher ou...
"Entrevistar uma mulher" já foi ruim suficiente.
A atividade de hoje foi ideia da Hiina.
Ela sugeriu que jogássemos karuta.
Chamo de "Karuta Notícia".
É diferente!
Vamos tentar!
Lá vou eu.
Quem já acenou por engano para alguém
que acenou para a pessoa de trás? Koharun.
Peguei.
Onda
P-Por que tirou essa foto?!
São fotos constrangedoras,
então tem que tirá-la antes dos outros.
Ah, entendi!
Quem já chamou Mobuyo quando
o nome certo era Mobumi? Yua-chan.
Peguei!
Mo(bumi)
Hã? Era a Mobumi-chan?
Quem não consegue decidir entre
Kinoko Soda e Gabunomi Kinoko? Hiina-chan.
Peguei!
Ki(noko)
Mas no final eu peguei Kinoko Squash.
Quem dança pior mesmo depois de
praticar e praticar? Koharun.
Peguei!
Re(nshuu) = praticar
E-Estou tentando!
De quem era o estômago que roncou
na reunião matutina? Koharun.
Peguei!
Ch(ourei) = reunião matutina
Parece que só tiraram fotos de mim!
Aoi ganhou.
Eba!
Você não conseguiu nenhuma foto, Koharun.
Eu fiquei surpresa, karuta nem
passou pela minha cabeça!
Próximo Episódio
Episódio 8
Amor Ideal
Não perca!
Acho que está pronto para ir ao ar.
J-Já esteve no ar todo esse tempo!