Vamos tentar criar um clube diferente hoje.
Episódio 6
Amor Solitário
Com qual devemos começar?
Que tal a orquestra?
Ah, a orquestra!
Que ideia vocês têm dela?
Meninas ricas!
É verdade. Elas são elegantes...
E os instrumentos podem custar
milhares de ienes. Tão caro!
Nenhum outro clube usa coisas tão caras, né?
É mesmo.
Os instrumentos são tão caros que mesmo
se elas quiserem sair, não podem,
então muitos alunos continuam por costume
no meio do segundo ano.
Talvez não seja um clube para
quem cansa das coisas rápido.
Vários entram com seus irmãos e irmãs.
Sempre temos que chamá-los
de "mais velho" ou "mais novo"!
Aposto que eles não conseguem ver
uma banda na TV ou em filmes sem dizer,
"Eles não estão tocando de verdade!"
Eles percebem, né?
E a hierarquia senpai-kouhai é
incrivelmente presente,
então deve parecer um clube atlético.
Dizem que se um senpai toca alguma parte mal,
o kouhai presta atenção para
não tocar melhor que o senpai.
E quando estão comprando instrumentos,
o kouhai toma cuidado para não comprar
um mais caro que o do senpai.
Em vez da hierarquia de um clube atlético,
parece mais com um empregado submisso ao chefe.
Mais alguma coisa?
Muitas meninas!
Ah, sim. Me pergunto por que são tão metidas.
Como são poucos meninos,
eles devem ser populares no clube.
Acho que sim.
Dizem que alguns membros têm vários
romances durante os três anos,
e, de repente, o clube fica
cheio de ex-namoradas.
última              namorada         namorada         atual
namorada           antes dela       antes dela    namorada
D-Deve ser constrangedor.
Mas, aparentemente, eles têm um
acordo subentendido no clube,
de que se você termina com alguém,
vocês realmente voltam a ser amigos.
Sério?!
É bem prático.
Dizem que se um menino novo
leva ordem de uma senpai,
começa a gostar de obedecer
mulheres mais velhas!
Não é nojento?!
N-Não tem nada de errado nisso.
Dizem que as pessoas boas
com instrumentos de sopro
são boas no beijo também.
Deve ser um rumor nesse tipo de clube.
Sério, esse pessoal é louco.
A-Aoi-senpai, você está ficando muito irritada.
Em em anime e mangá?
Vocês têm alguma imagem deles?
Existe um desenho assim?
Deve ter, mas não consigo
lembrar de cabeça.
Então vamos tentar deduzir
como os enredos seriam
em um desenho sobre uma orquestra.
Não como é, mas como poderia ser.
Pode ser!
Ok... O protagonista não tem interesse na orquestra,
mas a menina que ele viu na cerimônia
de entrada e se interessou
quer entrar, então ele também entra por um tempo,
e seu talento secreto é revelado.
Poderia acontecer.
Meninos são muito idiotas!
Se fizerem um ambiente de harém na orquestra,
aposto que a líder tsundere obriga
o protagonista a entrar.
Poderia acontecer!
Consigo imaginar isso.
"Você é grande! Toque tímpano no nosso clube!"
Quê? O protagonista toca um
instrumento de percussão?
Ou o protagonista escolhe um instrumento
enorme apesar dele ser pequeno!
Consigo imaginar! Tipo um sousafone.
É um jeito fácil de causar impacto
com apenas um desenho
em uma propaganda ou capa.
Seria fácil criar a história e fazer
o personagem se destacar.
No começo ela iria à casa de seu avô,
e quando ele a faz limpar o armazém,
ela acha um instrumento incrível.
Que era do pai falecido!
"Está curiosa, né? A maçã não cai longe da árvore."
Vovô!
É feito para crianças e uma organização
do mal planeja dominar o mundo,
e uma orquestra vai à luta!
Então é uma história de super herói?
E se os instrumentos virassem trajes de batalha,
e formassem um robô gigante?
Dariam boas vendas!
No fim, eles usam um ataque especial
em conjunto para derrotar os vilões!
Sim, consigo imaginar!
Com o tema orquestra, também serviria para meninas.
Jovens e suas amigas ricas.
I-Isso ficou realista, de repente.
Certo! Vamos tentar criar
uma "orquestra diferente"!
Ok...
Ok, alguma ideia?
Ok, eu.
Certo, a "orquestra diferente" da Hiina!
Todos estão com uma febre terrível.
Ainda conseguem tocar?
Bem, seus narizes estão tão trancados,
que dá pra ouvir quando eles tocam, "gfffngh!"
Que ruim!
É meio perigoso!
É, seria perigoso, pois ficariam
sem pausa para respirar.
É, tipo, "atchim!"
"Atchim!"
Dá para ser um instrumento.
Sim, seria a "percussão com voz" ou algo assim.
Algo assim.
Parece um sotaque.
É um interlúdio legal.
É, é legal.
Interlúdio?
Mais alguém?
Ok, eu vou.
Yua.
Sim. Uma "orquestra diferente".
Todos são regentes!
Não pode ter só um?
Sim, mas todos escolhem primeiro
o instrumento que querem tocar, né?
Sim.
Então alguém diz "eu quero reger!"
E como eles não se importam,
ficam todos pedindo também.
Eles não ligam.
Então poderia ter mais regentes que instrumentos.
Eles ficariam no caminho!
Sim.
Mas aposto que o pauzinho
que o regente usa é barato.
Eles poderiam até usar hashi.
Sim, eles usariam hashi ou um canudo.
É mesmo.
Eles poderiam usar o dedo.
Sim.
É verdade.
Assim seria fácil sair do clube.
Tudo isso para sair?!
Se eles cansarem...
Tipo... "Cansei. Chega."
Eles podem pegar seus dedos de volta.
"Acabei."
Esse clube vai se desfazer...
Estão acabados.
Ok, mais alguém?
Eu!
Essa é para Koharun.
Sério?! Estou nervosa.
A "orquestra diferente" da Aoi.
Eles apresentam em uma piscina.
A verdadeira "orquestra da piscina média".
Hã?
Como assim?
Eles entram na piscina e apresentam.
Eles entram em uma piscina e apresentam...
Piscina média...
Orquestra... Da piscina média.
Piscina? Piscina média...
O que significa "média"?
"Média" não significa nada!
Não se preocupe com os detalhes!
Entendi!
Eu entendi, Aoi-senpai!
S-Sério?
Aoi acabou se prejudicando!
Seu poder de compreensão não acompanhou.
O que tem "média" a ver com a "piscina"?
Média? M-M-Média... Quem liga?!
Não está se preocupando com detalhes, né?
É, eu não me preocupo com detalhes.
Desde que estejam em uma piscina...
Se estão em uma piscina, é o que importa.
Só isso?
Não questione os detalhes.
Entendido!
Ok.
Certo, alguém tem mais uma ideia
para uma "orquestra diferente"?
Eu!
Ok, a "orquestra diferente" da Koharun!
Eles apresentam "trocando as mãos".
O que ela disse?
Trocando as mãos...
Eles apresentam "trocando as mãos"
como na comédia.
Sabe o que é isso?
Tem meninos no clube, então...
Oh!
Talvez aconteçam alguns momentos "He-he-he".
Teria muita risadinha.
Sim, bastante risada.
Risadas discretas...
Quem está na frente e quem está atrás?
A menina ficaria na frente.
Oh, a menina?
O menino atrás da menina é muito...
Nossa!
A deixaria animada, né?
Hiina-senpai? Hiina-senpai, o que foi?
Nossa...
Estou chocada.
Hiina-senpai, está chocada?!
Isso chocou a Hiina?
Por quê?!
Que perversão!
Não, não, não é perverso! É a juventude!
Juventude?
É a juventude.
Pura juventude.
Vai além da juventude inocente, não vai?
Não vai. Está bem no meio.
Seria horrível para o menino.
Sério? Então talvez ele devesse ficar na frente.
Ah, mas aí o menino iria...
O menino iria...
Vamos parar por aí! Pare por aí!
Deixa como está!
Sua respiração ficaria irregular, tipo...
Pare! Se continuar falando disso
teremos problemas!
Ele não conseguiria controlar
a respiração para tocar.
Meu estômago está doendo.
Todos são divididos entre
Yamakura e Shinnosuke, né?
Eu iria com Murata...
Estão prontas?
O que faremos hoje?
Chamo de "orquestra da imitação"!
É diferente!
Toque de acordo com o regente.
Ok, lá vamos nós.
E... Já!
Primeiro, o professor da Sala 3-B!
Depois, o cara com espírito de batalha!
Yokozuna quando era criança.
Isso é muito difícil!
Próximo Episódio
Episódio 7
O Coração de Uma Donzela
Não perca!
Aoi, foi bom!
Sério?
Sim!
Conseguimos arrumar isso em seis meses?