58ª Cerimônia
Graduação
Episódio 12
Beleza do Coração
Yua-senpai e Hiina-senpai estão se formando...
Me pergunto se as duas vão chorar na cerimônia.
Acho que elas não vão chorar.
Você deve estar certa.
Para mim, também é difícil imaginá-las chorando.
Mas quando elas se formarem, serão apenas
nós duas no clube Tesagure.
Tudo bem, o clube Tesagure sempre
terá quatro membros.
Como assim?
Está pesado!
Yua-senpai! Hiina-senpai!
Parabéns pela graduação!
Obrigada!
Mas como vou levar para casa?
Desculpa!
Temos sacolas para elas!
É nossa última vez na sala do clube,
então temos que levar essas coisas
para casa também.
É mesmo.
Mas onde colocamos o quê?
Vamos ajudar!
Wasabi
Isso é seu, Hiina-senpai?
Acho que é da Yua.
Tinha esquecido desses!
"Aaaa"...
Solicitação de Clube
"Nanashi"...
"Babubabu"?
Isso é seu, Yua-senpai?
É meu!
O que vou fazer?
Não posso levar tudo isso para casa!
Yua-senpai, o que é isso?
Oh, é o registro das solicitações
que mandamos todos os anos.
Solicitações?
Mandar uma é o primeiro trabalho
do líder do clube todos os anos.
Nunca decidimos o que nosso clube fará,
então eles nos rejeitam todos os anos.
Se sabem que vão rejeitar,
por que mandar todo ano?
E nenhum desses nomes dá uma dica
do que o clube faz!
Pensando nisso, Koharun, achou um clube
do qual queira participar?
Você disse que queria achar
um clube adequado, né?
Agora que você comentou,
talvez eu tenha dito isso...
Mas não sei por que eu me importava tanto
em achar um clube adequado.
Aqui no clube Tesagure nós falamos
sobre todos os tipos de clube,
pensamos em clubes diferentes, tentamos fazê-los,
praticamos dança...
Foi divertido!
Deve ser porque você mudou, Koharun.
Não mudei tanto assim!
Só tentei acompanhar vocês três.
Na verdade, continuar procurando clubes
diferentes é o propósito desse clube.
Como assim?
Parece que o criador desse clube valorizava mais
"com quem passamos o tempo"
do que "o que fazemos".
Com quem passamos o tempo...
Isso mesmo. Qualquer coisa serve, mas o propósito é
"que os membros passem por dificuldades
e aprendam juntos."
Foi assim em todas as "gerações" do clube.
Mesmo que o clube tenha feito atividades comuns,
esses 12 meses que os membros
passaram juntos foram únicos
e insubstituíveis, certo?
Não é só "trocando as mãos",
é "trocando as oito mãos", né?
Eu disse que não encontrava
um clube do qual participar.
Estávamos pensando em clubes todo
esse tempo por minha causa?
A única regra desse clube é
achar um calouro todo ano
e aprendermos com a troca de experiência.
Quando éramos calouras, nossos senpais
também nos acompanharam.
Lembra que eu disse que iríamos
te mimar no começo?
Em algum momento você virou um
verdadeiro membro do clube Tesagure
e começou a se divertir com
o processo de aprendizagem.
Bem, tiramos praticamente tudo do caminho.
Agora teremos nossa cerimônia
dos "encarregados", façam fila.
Koharun, é uma cerimônia importante, então
mantenha o estômago quieto, ok?
N-Não fará nenhum barulho!
Primeiro, a próxima líder do
clube será nomeada.
A próxima líder do clube é você, Aoi.
Na língua das flores, uma dafne de mentira
significa mudança de geração.
É uma marca importante que tem sido passada
desde o primeiro líder.
Não perca.
Não perderei.
Às vezes, a Yua esquecia de usá-la.
Prosseguindo, agora nomearei a vice-líder.
Você é a próxima vice-líder, Koharun.
A flor que está presa aqui é uma videira,
que significa "junto a você" na língua das flores.
Por favor, ajude nossa indomável Aoi-chan.
Obrigada, nossos últimos 12 meses foram
um tesouro que não será esquecido.
Obrigada.
Por favor, cuidem desse clube que amamos.
E esse é o fim da cerimônia dos "encarregados".
Bem, por que não tiramos uma foto antes de ir?
Boa ideia.
Não consigo fazer isso.
Nunca ouvi falar em um clube tão doido assim!
Não posso ser a vice presidente desse clube!
Não entendo nada!
Só penso em mim!
Só acompanhei vocês três!
Não posso ser a vice presidente!
Até Aoi-senpai, temperamental, livre de espírito
e seu amor por trocadilhos não pode ser líder!
Não vai funcionar sem vocês duas!
Yua-senpai e Hiina-senpai, se vocês saírem,
o clube Tesagure não vai dar certo!
Yua-senpai... Hiina-senpai...
Por favor, não se formem!
Por favor, não se formem...
Koharun...
Aoi ficou assim ano passado.
E a Yua dois anos atrás.
H-Hiina, você chorou indo para casa!
Certo. Devemos pensar em
um último clube diferente?
Boa ideia.
Sim!
Uma hora dessas?
Vamos pensar em um "clube Tesagure diferente"!
Alguém tem ideias?
Eu!
Quem?
O "clube Tesagure diferente" da Aoi!
Todos têm que rir de tudo que a líder propõe!
É obrigatório!
Bláblá e...
E não importa o quão falso pareça,
você aceitaria, hein?
Eu aceito!
Se eles rirem, tudo bem!
Então tudo bem.
Seria como uma comédia americana.
Certo. Eu vou.
Meu "clube Tesagure diferente"!
Todos constroem ideias do jeito errado!
Todos viram a Koharun!
Parece que eu sou ruim!
Entendi.
Certo. Todos eles.
As ideias iriam numa direção diferente, né?
Sim.
Seria um problema.
Uma loucura de corpo e alma.
Sim.
Uma verdadeira loucura.
Sim. E todos são modelos da Koharun, então seria:
"Como assim?"
Ou "O que é isso? Eu não sei."
E ficaria assim para sempre.
Sim, continuaria.
Então não deveriam existir várias de mim, é?
Só uma está bom!
Uma é tudo que precisamos.
"Uma é tudo que precisamos..."
Uma está bom.
Mas eu ficaria solitária sem você...
Sim!
Várias seria horrível.
É mesmo. Só uma!
Sim.
Está ótimo!
Koharun...
De agora para frente, dê o seu melhor!
Porque será vocês duas.
Ano que vem farei um bom trabalho
recrutando os novos membros.
Espere um segundo.
Cometemos um erro com a Koharun?
Foi um erro, então ano que vem...
Desculpa, eu que trouxe ela.
É mesmo! É culpa da Hiina-senpai!
Sou a culpada.
Aoi-senpai, você elogia alguém e depois xinga.
Ela te trouxe porque você era diferente de nós.
É verdade.
Verdade, ela não era como nós.
Sim, é verdade.
Tínhamos alguém lamentável, ops, disse lamentável.
Ah...
Você está triste, eu sei! Estamos nos formando...
Não estou chorando por causa disso!
Que divertido...
Você conseguiu, Koharun!
Eu... Eu dancei... Eu...
Koharun, boa sorte!
Obrigada por 12 meses incríveis!
59ª
Cerimônia
de Entrada
Ontem a Mobuko-nee-chan comeu meu pudim.
Perdi tudo.
Nossa, que horror!
O que faremos com o nome?
De qualquer forma não aceitarão, né?
Então devíamos dar um nome bem destacado.
Koharun, você mudou mesmo.
Afinal, sou a vice-líder...
Certo!
Então devíamos colocar um nome charmoso!
Que tal assim?
Solicitação de Clube
Nome do Clube           Clube! Tesagure
É diferente!
Graduação
Yua & Hiina
Eu amo a Koharun!
Trocando Mãos
Continua