Episódio 9
Timidez
Que clube faremos hoje?
Que tal o clube de teatro?
Clube de teatro, é?
Que imagem vocês têm deles?
Fanáticos!
Sim, parece ter vários membros estranhos.
Eles são comuns e não se destacam na sala,
mas coloque-os em um palco e eles brilham.
Que diferença é essa?
Dizem que os atletas sempre falam
"você é de teatro? Então diga uma fala!"
Como se fosse uma regra.
Que chato!
E quando dizem, o atleta não entende a referência.
Já que atores têm vozes boas,
parece que vários são bons com imitações.
Minha amiga do teatro disse que ficava surpresa
de como as imitações do senpai são boas.
Sério?
Então atletas deveriam dizer
"Você é bom com imitações, né? Mostre uma.",
no lugar das falas.
Eles reagiriam mais facilmente...
Os dois lados ganham, né?
Os dois!
Não, Yua-senpai! Seria pior ainda pedir isso!
Seria?
Isso me lembra que fiquei surpresa
quando minha amiga disse
que existe um torneio nacional
de clubes de teatro.
Oh, já ouvi falar disso, mas como é?
Dois clubes se apresentam ao mesmo tempo
e o que terminar primeiro, vence!
Uma p-prova cronometrada?!
Aparentemente, cada escola do torneio
apresenta um programa diferente.
Sério?
Atores profissionais são os juízes
e decidem qual foi a melhor escola.
Parece dar certo.
Eu imaginei todos apresentando
Romeu e Julieta.
É comum pensarem isso do clube de teatro.
Minha amiga falou que quando ela conta
que é do clube de teatro, sempre perguntam isso.
Ela disse que quase nenhuma escola
apresenta essa peça.
Entendi!
Ela também disse que vários
membros recebem apelidos
com o nome dos personagens que fizeram.
Sim, é como eles são chamados nos ensaios.
Sinto pena de quem fica com papéis chatos.
Teria "Pedestre D," "Árvore" ou "Caixa de Lenços"!
Pedestre D     Árvore       Caixa de Lenços
E-Eu acho que esses nomes não pegariam.
Eles nem são chamados assim durante a peça!
Dizem que eles sempre confundem "bom/mau" com
Palco Esquerdo/Palco Direito
Bom/Mau
"palco esquerdo/palco direito",
já que são o mesmo kanji.
Oh, sério?
E eles têm acessórios misteriosos que
ninguém sabe qual geração usou.
Então em vez de pedir falas,
os atletas deveriam dizer...
"Mostrem-me um acessório interessante!"
Todos ganham!
O quê?! Mas eles teriam que buscar!
E provavelmente não achariam
interessante quando vissem.
É difícil, né?
E em anime e mangá? Alguma ideia?
A maioria é shoujo, certo?
Sim, é verdade.
A protagonista é uma menina
comum sem nenhum mérito,
mas quando atua, é tão bonitinha que
você quer gritar "mentirosa!"
Menina Comum
Mas ela tem a habilidade de lembrar
diálogos e movimentos
de peças e filmes que só viu uma vez.
Parece bom!
É em uma escola com um clube
de teatro conhecido.
O cafajeste mais popular da escola se
aproxima da menina para zombar dela,
mas em algum momento eles se apaixonam!
Ele também é do clube de teatro,
e nota o talento dela.
Sim! E a orientadora, também nota.
E as outras meninas do grupo a maltratam de raiva!
Com certeza!
A rival é rica, bonita e uma atriz talentosa,
mas tão insuportável que te faz
perguntar como ela foi criada!
Exatamente! É estranho porque ela é sortuda.
A protagonista chateada se afunda
na cama ainda de uniforme,
deita de costas e começa a pensar sobre coisas,
o cachorro sente seu humor e vai vê-la,
então ela conta seus problemas.
Consigo imaginar!
E enquanto olha para o cachorro,
ela percebe o que está faltando em sua performance.
Entendi!
E se a apresentação for boa, por algum motivo,
a situação romântica dela começa a melhorar.
Ele diz coisas cafonas que nunca diria
normalmente e rouba um beijo dela.
Suas palavras são mais teatrais
que qualquer coisa da peça!
Ok! Vamos pensar em um
"clube de teatro diferente"!
Alguém tem uma ideia?
Eu!
Ok, o "clube de teatro diferente" da Aoi!
É um roteiro muito importante,
então os atores repetem as falas.
Ah, tipo quando você repete algo
porque é importante?
Sim!
É diferente!
Eles querem expressar bem o que está acontecendo,
então uma confissão amorosa seria
"Eu te amo! Eu te amo!"
Eu te amo.
Uau!
"Eu também! Eu também!"
Eu também! Eu também!
Sim! Você tem que dizer duas vezes no mesmo tom.
Que difícil!
Por isso, cada apresentação demora o dobro do tempo.
Oh, isso seria difícil!
Sim.
É diferente.
É diferente, né?
Ok... Oh!
Yua-senpai?
Tenho uma.
Você entrou no clima.
Tenho uma. Ok...
Vá em frente.
Ficou na cabeça, né?
Meu "clube de teatro diferente"!
Todos são atores tão bons que não
podem confiar uns nos outros.
Eles nunca sabem quando a outra
pessoa está atuando ou não.
Assustador!
É assustador!
Assustador...
Ela diz "você é tão fofo!", mas por dentro
está pensando "que cachorro."
Assustador!
É assustador!
Acontece!
Isso acontece?!
É algo que acontece?
É o mundo das mulheres.
Não somos assim, somos?
Quer dizer, aqui...
Não, não somos.
Não estamos atuando, estamos?
Tudo bem.
Sim.
Yua-senpai?!
Tudo bem...
Que assustador!
Ok, mais alguém? Alguma ideia?
Ok, eu vou.
Certo, o "clube de teatro diferente" da Hiina!
A preferência do diretor por meninas é tão absurda
que a audiência nunca simpatiza com a heroína.
Bem, para falar a verdade, a atriz não é muito bonita.
Faz o tipo do diretor...
é como vocês diriam, acho.
"F"? "F"?
A palavra com "f", sim.
"F", hã?
No último nível...
No último nível!
É onde o diretor vai atrás.
É o que ele gosta.
Sim.
Triste, hã?
T-Triste...
Esse clube está ficando triste.
Sim. O clube e o rosto dela são tristes.
Não diga isso! Não diga "e o rosto dela"!
Não diga coisas assim!
Hã? Achei que estávamos
falando da mesma coisa...
Hã?
Vamos...
Bem...
Bem, mais alguém?
Eu!
Ok, o "clube de teatro diferente" da Koharun!
Koharun!
Eles fazem pessoas da plateia interpretarem
os personagens importantes!
O papel principal da peça é decidido
quando um membro diz
"gostaria que você o fizesse, por favor"
para alguém da plateia.
E a pessoa tem que improvisar o papel.
Horrível... Que horrível!
Koharun...
Sabemos como é terrível improvisar.
Sim!
É mesmo. Porque é uma situação imprevisível.
Sim.
Talvez todos da plateia ficariam quietos...
Talvez.
E acontece o mesmo de sempre.
Sim. No que você é muito boa, Koharun.
Mas não sou só eu.
Aconteceu com você várias vezes, Yua-senpai.
Não, não, não, não. Não... Não aconteceu.
Parem!
Pra que essa mão?
Não falem mais.
Mas é diferente.
É diferente.
É muito diferente.
Sim.
Eu não tentaria isso.
Bem, mais alguém?
Usei tudo que eu tinha.
Usou? Quem já usou?
Eu já.
Sim.
El— Oh, deixa pra lá, então.
Hã? Yua...
O quê? Espere!
O que ia dizer?
O quê? Yua!
Eu escrevi bastante, mas...
Então diga tudo!
Mas são todas perigosas.
Tente!
Tudo bem!
Eles cortam se precisar.
Oh, é verdade.
Diga todas.
Ok... Aqui, então.
Estão todos dormindo para chegar ao topo.
Censurado
Uau! Nada bom!
Fora! Fora!
Essa está fora!
E violam o trabalho original.
Censurado
Fora!
Fora! Fora!
As duas são revoltantes!
Fora!
Aqui está o roteiro.
O que faremos hoje?
Pensei em transformar nosso clube em uma peça.
É diferente!
Tudo pronto!
Clube Tesagure No Palco, começar!
Ok pessoal, vamos pensar em
um "clube de teatro diferente"!
Alguém tem uma ideia?
Eu!
Ok, Koharun! Um "clube de teatro diferente"!
Eles fazem pessoas da plateia interpretarem
os personagens importantes!
O papel principal da peça é decidido
quando um membro diz
"gostaria que você o fizesse, por favor"
para alguém da plateia.
E a pessoa tem que improvisar o papel.
O quê?!
Horrível... Que horrível!
Koharun, sabemos como é terrível improvisar.
Sim!
É mesmo. Porque é uma situação imprevisível.
Mas é diferente.
É diferente.
É muito diferente.
Eu não tentaria isso.
Obrigada!
Estou tão envergonhada!
Próximo Episódio
Episódio 10
Egoísmo
Não perca!
Sim! Acho que consegui!
A-Aoi-senpai, está progredindo de repente!