Episódio 1
Boas Vindas
Vamos fazer o melhor para convencer
um calouro a entrar no nosso clube!
Calouros Bem-Vindos!
Recrutando Novos Alunos
Iniciantes Bem-Vindos
Você está certa. É difícil ser de um clube
com menos de quatro pessoas.
Mas qual padrão vamos usar?
Qual padrão?
Por exemplo, se for na linha do slice-of-life,
podemos convencer uma menina a participar.
Se formos mais atrevidas, teríamos que forçar
um menino lerdo e de confiança a participar.
Entendi.
É verdade, escolher menino ou menina
muda completamente nossa direção.
Mas se um menino entrasse, nunca mais
faríamos slice-of-life, certo?
É mesmo.
Então vamos procurar
uma menina, por enquanto.
É melhor deixar o menino para quando
ficarmos sem opções, não?
Verdade.
Bem, nós três somos bem menininhas,
então eu trouxe uma menina que parece menino.
Por que eu entraria nesse clube?
Legal. E o cabelo dela é diferente do nosso,
então seremos fáceis de lembrar!
O que você está olhando?
Bem-vinda ao nosso clube!
E-Eu não faço ideia do que esse clube seja!
E então, assim que entrei no ensino médio,
fui obrigada a entrar num clube
do qual eu não sabia nada.
Novamente, esta é Koharu-chan, uma caloura
que entrou no nosso clube hoje!
Eba!
B-Bem, sou Tanaka Koharu, uma caloura.
Ah, eu ainda não entendi muito bem...
Está bem! O apelido dela será "Koharun"!
Isso serve!
Ela tem cara de "Koharun".
Parece certo.
Sim, seria estranho se parecesse errado!
75% desse apelido é meu nome!
Vamos nos apresentar à Koharun.
Sou a líder do clube, Suzuki Yua.
Sou a vice-líder, Sato Hiina.
Sou Takahashi Aoi, prazer.
É um prazer conhecê-las.
Ainda bem que conseguimos um novo membro,
logo depois da cerimônia de boas vindas.
Ainda bem, né?
Ela responde na hora certa e é educada também.
Bem...
O que foi, Koharun?
Eu ainda não decidi se vou entrar
nesse clube ou não...
Tem algo que não gosta nele?
Como em qualquer clube,
te mimaremos logo de cara.
S-Só no começo!
Eu sempre quis participar de um clube
quando entrasse no ensino médio,
mas todos os tipos de clube que vi
me pareceram sem graça,
o que me deu ainda mais incerteza
sobre o que fazer...
Então você é perfeita para
nosso clube, Koharun!
Esse clube é diferente dos outros.
Nosso clube está em busca de
novos grupos que nos sirvam.
Novos grupos?
Assim como você, também não
encontramos clubes legais,
então fazemos testes aqui.
E nosso nome é Clube Tesaguri!
Clube Tesaguri
C-Clube Tesaguri?
Que tal testar novos clubes conosco,
pelo menos até achar algo que goste?
E se pensarmos em um clube legal,
nós mesmas podemos formá-lo!
Nesse caso, fico aliviada.
Eu adoraria participar.
Certo! Vamos pensar em um clube
que seja fora do comum!
Que tipo de clube seria bom?
É mais fácil pensar em um novo clube,
se aperfeiçoarmos um clube fácil de imaginar, né?
Falando de clubes fáceis de entender,
que tal o clube de beisebol?
Primeiramente, qual é sua noção de beisebol?
Cumprimentos levados a sério.
Sim, eles são muito rigorosos com isso.
Eles fazem algo com os dedos
quando duas bolas vão fora.
Sério?
Eles fazem uma raposa,
levantam a mão e mostram.
Eles não ficam com vergonha?
Qual é a de rasparem a cabeça?
Pois é!
E quando estão no terceiro ano,
eles podem deixar as costeletas
ou ter um cabelo bem curto.
Existem as regras locais também.
Às vezes eles ficam obcecados
em arrumar as sobrancelhas.
Sei do que está falando!
Fale quando tiver ideias, Koharun!
Falarei!
Qual sua noção de clube de beisebol, Koharun?
Ah, lembrei de algo quando
falaram dos cabelos...
Sim?
Em mangás e animes todos os jogadores têm
cabelos normais e nenhum é careca.
Na verdade, com aqueles cortes de cabelo,
eles nunca conseguiriam jogar na vida real.
E existe um padrão onde o personagem principal
é um arremessador incrivelmente talentoso,
ou ele não percebe que é um prodígio.
Verdade!
Por algum motivo, os times rivais sempre
têm uniformes listrados, né?
Acho que é verdade!
Quando o time fica prestes a perder na jogada,
acontece um home run, mas acaba sendo falta.
Pode apostar.
Quando o personagem principal
é calouro no torneio de verão,
seu time sempre perde na
final do torneio regional.
Koshien
Já que os fãs não ficariam felizes
se ele fosse para Koshien do nada.
Certo! Agora que compartilhamos nossas
noções de um time de beisebol,
vamos tentar pensar em
um time de beisebol diferente!
Ok, se vocês têm ideias, digam.
Eu tenho!
Certo, Aoi-chan.
Vá em frente, um time de beisebol diferente!
As regras são flexíveis.
Flexíveis?
Como isso é novidade?
Como assim?
Estou curiosa também.
Olha, todos estão se esforçando, certo?
Sim.
Por isso todos querem ser campeões.
Até os que não ganham?
Isso mesmo!
Mas isso não tornaria os jogos inúteis?
Eles estão se esforçando!
Sim! O que importa é o esforço deles!
Sério?
É a geração flexível.
Isso mesmo. Você é flexível, não é, Aoi-chan?
Sim.
Estou surpresa. Você é tão confiante que
tem até um brilho nos olhos.
Eu sou flexível!
Ok, minha vez.
Vá em frente.
O clube de beisebol diferente.
Todos fazem comentários sobre si mesmos.
Por exemplo?
Sobre si?
Sobre si.
Enquanto jogam...
Tipo "não tem curva..."
Mas não prestariam atenção no jogo assim.
Quem pega a bola?
Apanhador!
O apanhador faz sinais para si mesmo.
Se ele dissesse tudo, o outro time escutaria.
Isso significaria algo tipo "bola curvada"!
O que ele faria se fosse um home run?
"Clang!", "ah, deve ser um home run!".
"Ei, senhor, um home run!"
Isso mesmo!
Entendi.
Acho que seria um jogo animado.
Né?
Que novo!
É!
Mais alguém?
Mais ideias?
Ok, eu tenho uma!
Ok, Koharun.
Um novo time de beisebol.
Todos vestem um uniforme estiloso.
Oh.
É novidade, não?
É novidade, mas bagunçaria
o trabalho em equipe.
É verdade.
Todos teriam diferentes...
Todos seriam diferentes.
Acho que todos deveriam ter
estilos coloridos e únicos.
Seus uniformes poderiam representar
o que é moda naquela idade.
É flexível.
É diferente de ser flexível!
Não é ser flexível!
Está tudo bem, Koharun.
Foi bom?
É novidade.
Foi ótimo.
Minha vez.
Hiina.
Ok, um novo time de beisebol!
Os favoritos de Koshien mudam de acordo
com a fofura das líderes de torcida.
Entendi!
Em Koshien nós só vemos meninas bonitas, né?
Sei o que quer dizer!
Então deveriam ter líderes de torcida favoritas.
Vitória
Então não tem nada a ver
com os jogadores, certo?
É verdade.
Bem, seria legal se mudasse e dependesse
do poder de apelo feminino das escolas.
Dá medo quando mulheres brigam, né?
Sim.
Elas falariam coisas horríveis, certo?
Sério?
Falariam?
Tenho certeza!
Isso dá medo!
Com certeza!
"Por que aquela escola é favorita
se todas as meninas são porcas?"
Elas diriam!
Medo!
Que medo!
Então uma nova batalha começaria.
Certo!
Então...
Que novo!
Isso é novidade, né?
É!
Veríamos todo tipo de pessoa lá.
Acho que sim.
Outro dia, jogando mahjong, eu descartei
uma peça rara sem querer.
Você deve ter deixado o oponente vencer.
O grupo Mobuko-chan também está aqui.
Obrigada por tudo que fizeram.
Hiina, o que faremos hoje?
Que tal juntar o time de beisebol
com o jogo cobra cega?
Como assim?!
Que inovador!
Certo! Vamos tentar!
Para a direita! Mais alto!
Prepara...
Super lenta!
Onde está?! Onde está?!
Aoi-senpai, esquerda! Esquerda!
Mais devagar!
Ok, pule!
Tão perto!
Yua-senpai, vá reto.
Aí! Nas suas pernas!
Peguei!
Back home!
Laser beam!
As plataformas estão aqui!
Times
Time Cobra Cega
Time Beisebol
Perdemos.
Tão frustrante!
Oh, Koharun! Você deveria ter
sido uma guia melhor!
Não dá para ganhar desse jeito!
Na época, eu ainda só sentia que
tinha entrado num clube estranho,
mas foi o começo insubstituível
do meu ensino médio.
Próximo Episódio
Episódio 2
Amor Inocente
Não perca!
Conseguiremos dançar assim?
Não se preocupe! Vai dar certo.