Episódio 3
Imprevisível
Eles estão aqui de verdade!
O quê?
Personagens que sempre aparecem
em escolas de anime.
Aquelas duas são gêmeas, né?
A que nasceu primeiro é mais ativa
e a mais nova é quieta.
Está falando de Takanashi-san
e Ninomae-san?
Elas não são gêmeas. Nem irmãs.
Quê? Não?!
Takanashi-san não é arteira o suficiente
para ser chamada de ativa,
e a Ninomae-san não é tão quieta.
Certo... E a menina com cabelo cacheado?
Ela deve ser muito rica, certo?
Ela não tem noção do valor do dinheiro,
nunca foi ao supermercado ou ao karaokê!
Mayuzumi?
Ela é da minha sala. O pai dela
não é rico nem pobre.
Quê?!
Ela disse que recebe 5.000 ienes de mesada.
S-Sério?
Koharun, você não vai achar
personagens definidos na escola.
É... Você está certa.
O quê? Como "se" abrevia "soy sauce"?
"So" para "miso" é um exemplo também.
Mas elas são três grupos de sêxtuplas
com um ano de diferença.
E-Elas são as mais fáceis de definir!
Bem, vamos pensar em um novo clube hoje.
Que tal começarmos com um clube cultural hoje?
Boa ideia.
Que tal o grupo de shogi?
Shogi, hein?
Que imagem eles têm?
Simplórios.
Verdade.
A imagem que eu tenho é que eles são quietos.
E quando eles falam,
você pensa, "nossa, então essa é a sua voz!"
E não tem sempre dois ou três encrenqueiros?
Que são muito preguiçosos para
entrar em um clube atlético,
mas querem entrar em algum clube,
então escolhem o clube de shogi
por ser só um jogo.
Sim!
E os outros membros ficam irritados com eles!
É como se fossem duas partes,
os jogadores sérios e os barulhentos.
Deve ser difícil.
Os nomes das estratégias não são
desnecessariamente legais?
Tipo... "Sistema Fujii",
"Especial Tsukada",
"Carruagem Voadora"...
"Matador de Ogro",
"Ouro Sem Igual",
"Milênio"...
Vários nomes pretensiosos, né?
Como vocês sabem tanto assim?
Eles arrumam as peças de um jeito legal.
Eles batem as peças, certo?
Até na sala eles batem as borrachas
daquele jeito na mesa.
E quando pagam com moedas no mercado,
batem as moedas no balcão.
Quê? Existe gente que faz isso?
Quando aprenderam tudo isso?
Koharun, não se diz "pôr uma peça" no shogi.
Hã?
Ao falar isso a um membro do clube de shogi,
ele te olharia torto, "no shogi falamos colocar,
não pôr", então tenha cuidado!
Ele resmungaria, dizendo
"não misture shogi com mahjong!"
Uma conversa dessas nunca vai acontecer...
E em mangá e anime? Que imagem vocês têm deles?
O lugar costuma ser uma escola de
treinamento com nome de "fundação".
É mesmo!
Tem sempre um personagem grosso
em um mundo que valoriza boas maneiras.
Sim! Ele veste roupas casuais e um boné.
E no tatâmi ele senta com um joelho para cima.
E é o personagem que joga muito bem
e da sua própria maneira.
Sempre tem alguém que consegue
falar com as próprias peças.
Já vi isso! Já vi isso!
Não tenha medo!
Vá em frente!
Durante a partida as peças começam a brilhar...
Diferente dos clubes atléticos,
as partidas são individuais,
e eles competem em um lugar
calmo e sem conversa,
então eles precisam dessa postura.
E usam lugares pequenos de 2m².
Por isso que certos mangás usam a expressão
jogadores "imersos no jogo".
Já vi isso!
Koharun, o que foi?
Estou assustada com o conhecimento que
vocês têm de shogi em mangá...
Não é nada!
Certo, agora que já compartilhamos
a imagem que temos do clube de shogi,
vamos inventar um "clube de shogi diferente"!
Quem tiver uma ideia, fale!
Ok... Yua.
Eu?!
Eu?
Uh... Ok! Eu falo...
Um "clube de shogi diferente"!
Todas as peças são placas de promessa!
Placas de promessa?
Aquelas onde escrevem pedidos?
Sim.
As peças têm pedidos escritos.
Que a cirurgia da minha             Que haja paz no mundo.
mãe corra bem.
Tipo "Que haja paz no mundo"...
Ou "Que a cirurgia da minha mãe corra bem".
Entendi.
Que a cirurgia da minha
mãe corra bem.
Se a peça for tomada, o pedido não se realiza?
Provavelmente.
Que pressão!
Então se a peça "que a cirurgia da
minha mãe corra bem" for tomada...
Essa não pode ser tomada.
Certo.
Seria a peça mais forte.
Sim. É novo, certo?
É novo.
É novo, mas...
Me dá uma dor no coração.
Ok, mais alguém?
Eu.
Certo, Aoi. Vamos lá.
Seu "clube de shogi diferente"!
Os jogadores ficam despedaçados...
Por causa das peças.
Era para ser um trocadilho?
Sim!
É novo.
É novo...
Eu não tinha pensado nisso.
Eu só quis falar isso.
"Os jogadores ficam despedaçados"
não tem um significado especial?
Não!
Mas existem jogadores que
"ficam despedaçados", né?
Sim.
Falou quando a conversa já estava morrendo.
Isso é tão Aoi-senpai!
É mesmo.
Você tentou ajudar Aoi-chan, mas só piorou.
Sim. Ok, quem é a próxima?
Eu!
Ah! Koharun!
Ok, um "clube de shogi diferente"!
Eles tentam mover as peças com a outra mão!
Faz diferença?
Deveria.
É mesmo.
Acho que seria mais difícil colocá-las,
então os jogadores ficariam alterados.
Entendi.
É novo...
É novo.
Todo mundo passa por uma fase
de querer ser canhoto, né?
Hã? Hã?!
É verdade!
É?
Já aconteceu comigo!
Sério?
Sim!
Oh, sério?
Eu comia com a mão esquerda
e falava que eu era ambidestra.
Me esforçava só para isso.
É mesmo!
As pessoas têm isso?
Sim!
Vocês passaram por isso?
Uau...
O que acha, Hiina?
Bem, se tentar no shogi,
acho que não faria tanta diferença...
Não, talvez te ajude a vencer!
Pode mudar o curso do jogo.
É...
Você disse isso com bastante propriedade.
Quem é a próxima?
Eu.
Ok, o "clube de shogi diferente" da Hiina.
Tem muito mais drama que o necessário.
O lanceiro é o irmão mais novo da torre oponente,
Torre
Lanceiro
Prata
Ouro
ou o general de prata está saindo
com o general de ouro oponente...
Está falando das peças?
As peças!
Entendi.
Não está falando dos jogadores.
Não.
As peças!
As peças têm sua própria história.
Entendi.
Seria difícil de jogar.
Seria, mas é novo.
Você colocaria sua peça com a história em mente.
Pensaria "não posso colocar esses dois juntos",
poderia ser até uma lição de moral.
É.
"Talvez se eu colocar aqui, esses dois se reconciliem..."
Talvez.
É novo.
Pensem nisso, apesar do nosso clube não ser oficial,
é surpreendente como usamos
a quadra normalmente.
Yua-senpai faz parte de vários comitês,
então ela tem vantagens.
Sério?
Tchãnã!
Uau, um shogi gigante!
O clube de artes fez para mim.
Clubes científicos e artísticos têm muito talento
nesse tipo de escola.
É verdade.
Obrigada, Mobuko-chan e irmãs!
Boa sorte!
O que faremos com isso?
Eu fiquei inspirada!
Pensei em fazer uma combinação entre shogi
e algum jogo popular de anime.
Jogo popular?
Fiquem no meio do tabuleiro.
Mão Esquerda      Mão Direita
Pé Esquerdo      Pé Direito
Rei      Ouro
Bispo      Peão
Lanceiro                                Torre
Prata                              Cavalo
Eu vou primeiro.
Aoi, mão esquerda, 7-6, peão.
Mão esquerda. Ok.
Koharu, mão esquerda, 8-4, peão.
Mão esquerda, 8-4... Ok.
Espera, isso é Twister?!
Sim.
Certo, Aoi, mão direita, 6-8, torre.
Torre, certo?
Pronto.
Koharun, pé direito, 3-4, peão.
Meu pé?!
E-Essa é difícil...
Se cair, você perde.
Quê?!
Koharun, por que está virada para cá?
O inimigo está para lá.
Só segui suas instruções, Hiina-senpai!
Pé esquerdo, 7-8, peão, coma uma peça.
Não consigo ver!
E não consigo virar a peça com meu pé!
Essa é difícil...
Não consigo mais ficar aqui!
Sem pensar demais!
Como ficamos assim?
Não sei!
Certo, Koharun, a jogada final!
Mão direita, 3-8, ouro!
3-8...
A bunda da Aoi-senpai está no caminho!
Não consigo colocar o general de ouro!
E eu a teria em xeque-mate...
Aoi, belo bloqueio!
Legal!
Koharun, passe pelo vão de algum jeito!
Hã?!
Ok! Hiina e Koharun perderam.
Isso nem parece shogi!
Episódio 4
Dignidade
Não perca!
Próximo Episódio
É! Acho que vai funcionar!
Vocês estavam tentando
dançar em sincronia?