Episódio 8
Amor Ideal
Conheça uma garçonete
com orelhas de gato
Em animes escolares os alunos
sempre vão ao festival.
Ele é grande e agitado.
É mesmo.
É mentira como cada sala trabalha unida.
E sempre tem cafés com garçonetes.
Tem vários assim na nossa escola também.
Mas a situação é meio especial na nossa escola.
Como assim?
Notaram algo depois de ver os cafés daqui?
Biscoitos
Bebida
Café Momonaru Orelhas de Gato
Todos os cafés são franquias da escola.
Café Momonaru
Irmã Caçula
Existem muitas escolas para meninos
por aqui, então as lanchonetes
Café Momonaru Tsundere
e seus ganhos são importantes
para o caixa da escola.
Por isso existem tantos, é?
Café
Momonaru
Tsundere
F-Franquias?!
Vamos falar do clube de tênis hoje?
Boa ideia! Que imagem vocês têm do clube de tênis?
Charmosos!
Quê?! Não sei se está elogiando ou xingando!
Bem, com certeza é um esporte fino e elegante.
Diferente dos outros esportes
com bola, é individual.
A imagem que eu tenho é que muitos jogadores
não se importam em chegar nas finais dos torneios.
Entendi.
Meninas entram no clube só
para usar o uniforme bonito.
Talvez você esteja certa.
E o sistema de pontuação é bem diferente.
Vai de 0 a 15, de repente.
É verdade. Mesmo tendo marcado só duas vezes,
de 0 a 30 parece uma grande diferença.
V-Verdade. Se fosse beisebol eles pediriam
misericórdia e terminariam.
E quando você acha que são 15 pontos
para cada marcação,
depois dos 30 vira 40, como se não estivesse
fazendo tantos pontos quanto antes!
Teoricamente, para animar o jogo,
é bom aumentar os pontos gradualmente.
Vocês sabem como eles chamam 0 pontos?
De todas as palavras, "love"! "Love"!
Não parece uma cantada?
Sim. Dizem que vários membros
têm "wimbledon" em seus e-mails.
De novo, conquistadores charmosos! CCs!
CCs?
Por algum motivo eles pegam a
bola com uma raquete.
Dizem que eles praticam isso assim
que entram no clube.
Sério?
E quando erram o saque ou o rebate,
eles sempre viram a cabeça e mexem
na rede da raquete.
É verdade!
Charmosos! Charmosos!
Dizem que quando recebem, eles giram a raquete
e balançam de um lado para o outro
e ficam animados quando a bola
fica presa no triângulo da raquete.
É mesmo!
Ouvi dizer que usam suas raquetes
para animar a arquibancada.
Geralmente fingem que a raquete é uma guitarra
e imitam o cara daquele programa
que tem uma colher de arroz gigante
e diz "o que vamos cozinhar hoje?"
O destaque é quando eles
se reúnem para tirar fotos.
Por algum motivo, eles sempre deixam
as raquetes em espiral.
Deixam!
E, ao lado, eles formam alguma palavra
com as bolas de tênis,
igual de photobooth.
É verdade!
Charmosos ao máximo!
E-Ei, Aoi-senpai, está com um humor estranho?
Ok, vocês sabem como é um clube de tênis
em anime ou mangá?
Todos os personagens são legais,
calmos e neutros.
É porque a maioria deles
é cavalheiro ou perfeito.
Verdade!
E, de acordo com o mangá,
eles são muito orgulhosos.
Se tem vários personagens,
é difícil diferenciá-los até que
já tenha lido por um tempo.
E apesar de serem alunos do ensino médio,
são incrivelmente maduros.
Na verdade, eles parecem adultos.
Talvez façam o personagem principal
parecer novo, só para diferenciarmos.
O personagem principal é naturalmente rápido,
e seus saques e rebatidas são poderosos.
Agora que você falou... Verdade!
Geralmente a história é que, mesmo tendo
acabado de começar a jogar tênis,
por algum motivo estranho,
ele disputa contra alguém famoso e vira seu rival.
Não é muito realista.
Falando em irrealista, alguns são ambidestros, né?
Eles seguram a raquete com
a mão direita durante a partida,
e acontece algum acidente.
O oponente fica triunfante e diz...
"Que pena. Se for culpar algo, culpe seu azar."
E, na hora que ele vai sair da quadra,
tem uma cena chocante!
"Na verdade, é uma pena para você.
Se for culpar algo,
culpe seu azar por ser meu oponente."
Então ele troca a raquete para a mão esquerda
e derrota seu oponente melhor que antes.
Ele deveria ter jogado com
aquela mão desde o começo!
Deve ter alguém que rebate com a mão esquerda...
Não dá! Tentando ser canhota,
eu pratiquei usar hashi com essa mão!
Você é bem confiante nessa
pequena experiência, hein?
Em mangá você sempre vê um membro
ganhar cinco jogos de repente.
É mesmo. Mas nunca cancelam, né?
O mais fraco sempre entende por onde
o oponente vai atacar e rebate!
E sempre tem aqueles jogadores
que fecham os olhos
e descobrem onde a bola está só pelo som,
ou que tem o poder de dividir
a bola em três ou quatro bolas.
Verdade.
Ok! Agora vamos pensar em
um "clube de tênis diferente"!
Alguém tem alguma ideia?
Eu!
Certo, o "clube de tênis diferente" da Koharun!
Se eles aquecerem a bola, algo nasce!
Ah, como chocar um ovo.
Se esquentam a bola, nasce algo.
E então o que acontece?
O nascimento de uma nova vida!
Oh, você quer dizer depois...
Ela não quis dizer isso.
"O nascimento de uma nova vida". Nós entendemos!
Sabíamos disso.
Uma partida onde nasce uma vida
é uma partida diferente!
É verdade.
Sim.
Vamos viver com essa.
Sim. Próxima?
Eu.
Ok, o "clube de tênis diferente" da Hiina!
Partidas de um ponto.
Já que é decidido com um ponto,
o árbitro grita "ponto!"
e a partida acaba.
O perdedor deve ficar desesperado.
É mesmo.
"Se eu tivesse ganhado o jo-ken-po,
teria sacado primeiro e talvez vencido!"
Então a partida foi decidida
quando o lançador foi decidido.
Mas então o jo-ken-po faz parte do jogo.
Eba!
É verdade.
É diferente.
Que drama.
Sim.
Oh, não!
"Oh, não!"
Ok, eu vou.
Yua-senpai!
Sim. Um "clube de tênis diferente"!
Todos estão usando suas roupas
de baixo mais constrangedoras!
Vocês sabem que as meninas jogam
com shorts por baixo, né?
Sim.
Mas elas não usariam os shorts.
Elas teriam que usar as calcinhas
mais usadas e feias que elas têm...
Começando a desfiar...
Sim, desfiando, calcinhas que
seriam jogadas fora.
Estão até furadas.
Mas as jogadoras precisam usá-las.
Seria tão vergonhoso.
Ficariam nervosas.
Sua virilha seria o foco...
Sua virilha...
Yua-senpai, isso é loucura.
É diferente, mas ruim.
Vamos continuar com as calcinhas bonitas.
Sim. Comprarei algumas.
Hã? Você não tem?
Hã? Yua-senpai?
Suas calcinhas estão velhas?
Você usa calcinhas velhas aqui?
Estou bem hoje.
Não está usando calcinhas velhas hoje.
Hoje não.
Geralmente usa?
Uso quando estou em casa, sabe?
Dias que não faço nada.
Não vamos falar disso!
Pare por aí!
Ok. Mais alguém?
Eu.
O "clube de tênis diferente" da Aoi.
É um pouco difícil, mas antes de jogar
os jogadores precisam lavar
as mãos com vinagre tesu.
Isso é o que chamo de tê-ni-su!
Aí está!
O trocadilho da Aoi-senpai!
Que divertido!
Dessa vez foi fácil de entender.
Entenderam?
Foi fácil de entender.
Tê-ni-su...
Vinagre nas mãos...
Sim. Depois disso, eles fazem sushi!
Não vão jogar tênis?
Quem quer jogar tênis, joga...
As pessoas do banco...
As pessoas do banco fazem sushi.
Enquanto fazem sushi, ficam torcendo.
Então bastante sushi é feito durante a partida.
É mesmo.
"Sushi! Pegue seu sushi aqui!"
Eu sabia que ia acontecer,
mas fica difícil não rir.
Eba!
É incrível.
Esta é Aoi.
Você parece comediante.
Diferente da Koharun.
Espere! O que está querendo dizer?
Koharun, mesmo quando diz algo engraçado,
você consegue deixar sem graça.
Tenho o poder de deixar chato
o que é engraçado...
Mas você é assim.
É sua personalidade, Koharun.
Ouvir isso não me deixa feliz!
Não me deixa feliz mesmo!
Escute isso!
Consegui outra cabeça hoje!
Nossa, por que as pessoas não
colecionam King Harima?
Próximo Episódio
Episódio 9
Timidez
Não perca!
Hã? Acho que estamos quase perfeitas.
Não, estamos fora de sincronia!