Episódio 5
Aspiração
Apesar de estarmos de férias,
tem bastante gente na escola.
Sim.
O que foi, Koharun?
Só estava pensando que o peito
da Hiina-senpai está mais visível,
agora que trocamos para uniformes de verão.
Oh, você está certa!
Com peitos grandes assim, quando você
esbarra em um menino no corredor
a cara dele afunda neles?
"Boing, boing. O que é isso?", certo?
Um clássico de anime!
Isso nunca aconteceu comigo.
Meu peito não é tão grande.
Hã? Não?
Olhe para aquelas meninas.
Nossa!
São tão grandes. Nem parecem
ser do mesmo desenho!
Hoje em dia os uniformes são feitos
com um sensor.
Quando disparado, a camisa entra no modo "peituda".
Ou seja, o uniforme reconhece seu tamanho
e te dá a honra dos "peitos grandes".
Isso mesmo.
Vem em todos?
Reconheça meu tamanho!
Ok, vamos tentar criar um clube diferente!
Com qual devemos começar?
Que tal o clube de ciclismo?
Oh, o clube de ciclismo.
Qual a noção que vocês têm deles?
Rápidos!
Bem, é um esporte onde eles
competem por velocidade!
Eles são rápidos, inclusive na aparência.
Como assim?
Por exemplo, o design dos capacetes.
Eles têm um formato único que dá
essa sensação de "rápido", não têm?
Acho que a aparência importa mais!
E-Eu acho que não...
Eles têm a pose aerodinâmica
que um tokusatsu teria.
Ou podem ser insetos que desenvolveram
a velocidade máxima.
I-Insetos?!
E eles usam aqueles óculos metidos, né?
Ficam mais parecidos com insetos!
E os uniformes são diferentes também.
São bem justos.
Aposto que seus corpos chamam muita atenção,
afinal eles ficam mostrando os músculos
devido ao treinamento.
Não, é para diminuir a resistência
do ar o máximo possível.
Ouvi dizer que se a perna deles fica muito grande,
não conseguem achar calças que sirvam.
Em vez de seguirem a moda normal,
eles usam aquelas luvas sem dedos.
Essa lógica...
Além das aparências, o que mais?
Sempre que veem uma subida,
eles ficam competitivos.
Já ouvi isso.
Eles são tão obcecados em
pedalar lugares íngremes,
que te fazem pensar que eles andam mais rápido,
sem tocar os pés no chão.
Talvez eles sejam masoquistas.
Quê?! E-Então é isso?!
Só no ciclismo usam algo tão
valioso como o bronze,
mas sem a imagem elegante e refinada.
Eles não têm um senso estranho de distância?
Como assim?
Eles dizem, "fui em uma excursão esse fim de semana".
Você pergunta, "para onde?",
E eles dizem, "pedalei até o Monte Fuji e voltei".
Monte Fuji?!
Loucura, né?
É uma referência mundial!
Acho que não tem nada a ver com isso...
Até para ir no mercado que é perto,
eles se sentem obrigados a ir pedalando.
Eles têm a mesma sensação do ensino fundamental,
quando ganharam a primeira bicicleta.
Meninos são muito idiotas!
S-Sério?
Qual a imagem deles em animes e mangás?
Anime ou mangá sobre ciclistas?
Geralmente tem uma subida íngreme na frente da
casa do protagonista ou no caminho da escola,
Casa
então sua força e fôlego foram exercitados
naturalmente desde a infância.
Quando os membros do clube
veem-no com uma bicicleta velha
em alta velocidade ou subindo facilmente,
eles indagam...
"Quem é ele?! Ele tem talento!"
Parece um shounen!
E se o torneio ou uma grande corrida
vira o centro da história,
deve ser mais difícil inventar o enredo assim,
do que em esportes com bola.
Acaba sendo uma história sobre
força física ou interior.
Quem se superar durante a corrida ganha, certo?
B-Bem, o trabalho envolve desfrutar
a natureza espiritualmente.
Talvez seja por isso que quando o clima está bom
e tudo está prestes a ficar monótono,
o tempo muda na hora certa,
com tempestade ou ventania.
De repente, tudo dá errado para o melhor ciclista,
e o protagonista tem um passado sobre
se dar bem com chuva e vento,
então ele continua se esforçando até alcançá-lo.
Isso acontece?!
No fim da corrida os ciclistas estão exaustos,
e parecem que vão cair,
mas então vem o flashback.
"De que serviu todo meu treinamento?
Não posso parar por aqui!"
E por causa da necessidade de vencer,
eles se recuperam.
Consigo imaginar a cena!
Então finalmente chegam os últimos 500 metros.
Está entre as melhores escolas concorrentes.
Mas quando você presta atenção,
estão todos lá, não só o protagonista.
Escolas
concorrentes                Protagonista
E, no final, a última subida decidirá a corrida!
Hã?! Parece o quadro de perguntas
de um programa!
E mesmo tendo percorrido centenas de quilômetros,
o vencedor ganha por um triz
ou dá empate.
As chances disso acontecer são
as mesmas de um milagre!
É mesmo!
V-Vocês sabem bastante sobre
desenhos de ciclistas, hein?
Não muito.
Não.
Só estamos deduzindo como deve ser.
Quê?!
Vocês nunca assistiram e estão empolgadas assim?!
Certo, agora vamos pensar em
um "clube de ciclismo diferente"!
Ok, quem tiver uma ideia primeiro...
Certo, eu vou.
Ok, o "clube de ciclismo diferente" da Hiina.
É uma área bem restrita, então até durante
a corrida as bicicletas são confiscadas.
O fiscal joga a bicicleta no caminhão
sempre que tiver uma chance.
Então ele a leva para longe e
o ciclista precisa pagar 3.000 ienes,
Guincho
ou não a recebe de volta.
Então é levada embora?
Sim. Mesmo quando o ciclista está pedalando,
ele diz "acho que isso é ilegal",
e leva a bicicleta embora.
Enquanto ele pedala?
Sim.
Que horror!
Então ninguém pode competir.
Sim.
Alcançar a linha de chegada é a maior
conquista que alguém pode ter.
Entendi!
Se tiverem sorte...
É diferente. Ok, mais alguém?
Ninguém?
Ok.
Yua, ótimo!
Por isso você é a líder!
Ok, um "clube de ciclismo diferente"!
Ah, todos eles têm coxas enormes
e fazem um torneio...
"Smack!"
As coxas batem umas contra as outras...
Do que está falando?
O que aconteceu com as bicicletas?
Desculpa, Yua.
Queria te ajudar, mas não entendi.
Quem cair, perde.
"Smack, smack!"
"Ahh! Droga!" Tipo isso...
Admiro o esforço para tentar
explicar com gestos, mas...
Mesmo se mexendo ninguém consegue imaginar!
Não conseguem!
É parecido com sumô de bunda. Diferente, né?
Né?
Ok, vamos prosseguir.
Hiina, mais nada?
Não, nada.
Mais nada?
Ok... Eu.
Mude nosso humor!
O que eu faço? Bem...
Vamos lá. O "clube de ciclismo
diferente" da Koharun!
Durante a corrida, colocam pesos nas bicicletas.
Parece algo que a Yua-senpai diria.
Sério?
Ei, não nos compare!
Eles usam para brigar... Ou...
Não, não brigam. Eles pedalam com
os pesos nas bicicletas.
Mas estão tentando vencer.
Eles são classificados pelos quilos?
Sim. A turma de 10kg, a turma de 20kg...
Existem trajetos diferentes.
E todos estão tentando competir assim!
Yua-senpai, você se empolgou.
Fiz meu melhor para expandir a ideia.
Sim.
Você deve estar abrindo um machucado.
Deixando a ferida pior!
Tug, tug, tug!
Sal, sal!
Ai!
Bem, mais alguém?
Nós três inventamos algo.
Aoi-senpai! Aoi-senpai!
Agora queremos que Aoi-senpai invente um.
Sim.
Ok. O "clube de ciclismo diferente" da Aoi!
T-T-T-Tim, tim, tim!
Aoi-senpai, explique!
O que foi isso?
Moedas caindo no chão...
Tim, tim!
Como um sino de bicicleta!
Não olhem para mim! Não olhem!
Incrível!
Aoi-senpai! Foi engraçado!
O que achou disso, Koharun?
Foi ótimo!
Não precisa incentivá-la!
Eba! Eu ganhei!
Não precisa elogiá-la!
Incrível. Foi incrível.
Não adianta. Dê uma bronca nela, Hiina.
Não consigo mais diferenciar a voz
da Aoi-chan e sua atuação.
A Aoi é igual à ela.
Sim.
Isso mesmo! Lembre do "Você é Hirata, né?".
Tiveram quantas versões
de "Strong Machine" no fim?
Próximo Episódio
Episódio 6
Amor Solitário
Não perca!
Nosso fim se formando...
Bakeratta!
Bakeratta?!