7 dias até a Comiket!
-
Estamos nas férias de verão,
e o SNS está trabalhando duro.
Às vezes nos reunimos na casa dos membros, outras vezes na sala do clube.
Às vezes nossas opiniões se contrariam...
e a Ha-chan ainda não percebeu que a Seki-senpai é a Iris-sensei.
A Fujikawa-senpai continua vivendo em seu próprio mundo.
Muitas coisas estão acontecendo,
mas graças à Presidente,
conseguimos seguir o planejamento.
E nosso jogo, A Intenção Estelar, está pronto!
De Volta À Linha De Partida
Papai... eu te amo.
Ei! Não é hora pra ficar dormindo!
Hoje é o dia da Comiket de Verão!
Ah, Ha-chan...
Hoje à tarde temos que ajudar o grupo da Temawari-san.
Vá rápido!
Ah, já estão indo?
Você acabou de chegar.
Sim, obrigada!
Estou indo!
Tomem cuidado.
Agitada desse jeito...
Me pergunto se é o clube de novo.
O mais importante é que ela parece estar feliz.
Você tem razão.
Vou enviar essa foto para o pai dela.
Que ótimo!
Sempre quis ver essa vista do mar!
Por que você trouxe isso?
Não me dou bem em multidões, então vim preparada.
Quem é?
É da Ha-chan.
Ela buscou a Honda-san e já estão chegando.
Certo, dessa vez chegaremos a tempo.
Por que você está tão estranha, Fujikawa-san?
Uma amiga está produzindo um CD.
Fiquei ajudando ela até agora mixando e masterizando.
Você estava trabalhando em mais coisas?
As outras já estão chegando ao local.
Você era a única que não atendia o telefone, então fui te buscar.
Desculpe. Esqueci de ligar o despertador.
Você não sabe pelo que passamos
para a vovó nos deixar usar o carro.
Obrigada por terem se esforçado.
Tudo bem. Eu queria ver um evento de vendas.
Fiquei curiosa em saber o porquê da Minaha se dedicar tanto a isso.
Ah, você vai com a gente?
Vou acelerar na auto-estrada.
Será mais rápido do que de trem.
Vamos descer aqui?
Sim. Não tem estacionamento perto do salão.
Obrigada! Estamos indo!
Boa sorte.
Todos vieram para a Comiket?!
Há ainda mais pessoas lá dentro.
É mesmo... A Murakami-senpai disse para ficarmos juntas.
Então não tem problema em darmos as mãos...
De todos os lugares, por que
tenho que ver seu rosto aqui?
Digo o mesmo!
O que está fazendo aqui?
Verdade... Essas duas não se dão bem.
Vamos fazer vendas hoje, né?
Sim. Será uma boa experiência ver os outros estandes.
Também ajuda a inspirar como uma artista.
Aprendi muito no último evento de vendas.
Mas na verdade, aqui está lotado!
Todos parecem bravos soldados de mangás e quadrinhos.
Eu poderia me perder aqui.
Você também vai ter a chance de ver os outros estandes, Tama-chan, mas...
não esqueça que você está aqui como uma participande, não como uma cliente.
Nem todos são profissionais aqui.
O importante é que todos se divirtam.
A propósito,
percebi que vocês do Clube de
Ilustração só gostam de falar de BL.
O herói desse mangá e o amigo dele...
Sempre soube que havia mais do que uma "amizade"!
Há pessoas com interesses diferentes,
e eu respeito isso!
Então isso é um evento doujinshi.
Nunca vi tantas pessoas.
Eles publicam seus próprios mangás e livros,
depois veem a este evento para comprar e vendê-los.
Isso é algo que vale a pena ficar tão obcecado como a Minaha?
É sim, Onee-san!
Se quiser, eu te mostro.
Quem é você?
Onde elas estão?
Não se perca, Honda Tamaki.
Vocês duas, por aqui.
Mas essa é a área de BL!
E da coisa séria!
Ainda temos tempo, então vamos.
Está vendo a reação daquela inocente?!
Você não tem consciência?
Eu ficaria feliz se a Tama-chan despertasse para o BL.
Nojenta!
Todos desenham muito bem.
Acho que eu devia aprender com eles.
Mas são um pouco chocantes.
Tama-chan!
Já vou.
Posso dar uma olhada?
Ah, c-claro!
Com licença.
U-Uma colegial?
Esse talvez seja um pouco incomum.
Ficou curiosa, Tama-chan?
O homem na capa é tão legal.
Então você devia contar isso a ela.
Entendi. Posso comprar esse?
Sim!
Deu 2500 ienes.
Torço por você. Isso é pra você.
Oh, muito obrigada!
Ela parecia tão feliz.
Eu também fiquei desse jeito na última vez?
Honda-chan!
É a voz da Fujikawa-senpai.
Que fila enorme!
Vem aqui!
Ah, começa aqui, Honda-san!
Precisamos de ajuda!
Rápido! Rápido!
Aqui, orelhas de coelho!
Use isto!
Você trouxe isso só pra mim?
Ué, onde está a Murakami-senpai?
Estou aqui.
Tire isso!
Só vou tirar quando me acostumar a isso.
É o nosso jogo.
A emoção fica pra depois.
Esses são os novos.
Esses são os CDs de brinde.
E esses aqui são de outros
clubes que estamos ajudando.
Entendi!
Certo, ao trabalho!
Vamos!
Eu gostaria de três, por favor.
Ah, tudo bem! São 2100 ienes.
Aqui está um brinde.
Vou querer o novo jogo e o primeiro também.
O novo e o primeiro, não é?
Onde estão?
Só um segundo!
O quê?
Estamos tão ocupadas!
Isso é mais fácil do que vender.
Mas... vamos ter que nos revezar.
Você também vai ter que vender depois.
O novo lançamento, esse e este aqui.
Eu gostaria de dois de cada.
Com licença!
Sim!
A Temawari-san está aqui?
Sou uma grande fã e trouxe isso pra ela.
Obrigada!
Alguns lugares vendem bastante.
Está ficando mais calmo.
Tama-chan, você tem um minuto?
Sim! Estamos fazendo uma pausa.
Hã? Marika-san?!
Queria ver como a Comiket de Verão é.
E também queria te ver, Honda-san.
Fiquei tão impressionada.
Honda-san, eu comprei isso.
Ah, obrigada!
E comprei um monte de bonecos fofos!
Estou sendo fisgada pela Comiket de Verão!
Nossa, tem muitos.
Você também comprou os discos deles?
Sim, e consegui autógrafos também.
Ainda bem.
Quantos dos nossos jogos vendemos?
Um montão.
Um novo recorde.
Uma fila tão grande para algo que criamos.
Não é ótimo?
Algo que criamos...
Ai!
Por que está sonhando acordada?!
Ambas somos artistas, então se recomponha logo.
Desculpa. Eu só estava pensando.
Ei...
Sim?
Você é daquele evento de junho...
Ah, você lembra!
Vi no site de vocês que vocês iam apresentar coisas novas.
Então eu vim!
Você já comprou nosso novo jogo?
Ah, ainda não.
Você pode jogá-lo aqui.
Experimente.
A arte está incrível nesse também.
Obrigada!
Você desenhou tudo sozinha?
Não, fiz com a Ha-chan.
A Han-chan escolheu o que desenhar e onde colocar.
O tipo de jogo e a música.
Ela decidiu tudo.
Incrível! Então você é a líder?
N-Não, não sou a líder.
Mas foi você quem queria dar vida à história da Iris-sensei.
E também escolheu onde cada desenho ia.
Verdade. Você se esforçou bastante.
Isso mesmo.
Você foi a líder desse, Ha-chan.
Não foi?
Não vejo a hora de jogar.
Sim, obrigada!
Elas estão se divertindo.
A gente podia ir ver mais de perto.
Não, eu não sou como eles.
Hum... Você é a Hyakutake Teru-senpai, não é?
Fiquei surpresa por alguém
famosa como você me seguindo.
Fico ainda mais surpresa vendo todo seu equipamento de espionagem...
Isso não é nada.
Você está sendo simpática com a Tama-chan e as outras.
Todas falaram que você entrava nos
clubes só para provocar os membros.
Acho que é importante ser mais centrada.
Ah, mas você só vive uma vez, certo?
Então você tem que viver ao máximo e
fazer as coisas enquanto ainda é jovem!
Verdade.
Acho que vou ser mais generosa.
Apesar de tudo, ela parece tão feliz.
E então, nossa Comiket de Verão acabou.
Mas de alguma forma...
fiquei com uma sensação estranho que mal consigo explicar.
Eu percebi o que era...
Um dia, logo depois do fim da Comiket,
fomos para a praia como uma
comemoração para os membros.
Vamos, Murakami-san, saia!
Não, nunca!
Você está ótima!
Valeu a pena passar em tantos lojas para achar algo.
Suas kouhais escolheram pra você.
Você não vai correr, vai?
Eu... não sou como você.
Não sou corajosa nem me dou bem com os outros!
Estou ciente de mim mesma e sou positiva.
Mas se mostrar um pouco mais não tem problema!
Presidente, você só precisa fingir e falar que nem a Fujikawa-senpai.
C-Certo, vou tentar... alguma coisa.
A Tama-chan é mesmo ativa.
Quando você chegou aqui, Fuda-san?
Aqui!
O sol está ótimo, não está, Murakami-san?
Consegui! Eu devolvi a bola.
Presidente!
Você está bem?!
Minhas habilidades de
comunicação estão esgotadas.
Não posso mais falar.
Não!
Festa para a equipe?
Sim, venha também, Ha-chan.
Você criou o jogo conosco. Você é nossa amiga.
Hã?! Não lembro de ter ficado amiga sua!
Somos rivais.
Além disso, não sou uma membra oficial do SNS.
Então não seja tão grudenta.
Você não vem?
Bem...
Tudo bem, é uma pena.
Mas se é assim que você se sente...
Ei, espera!
Eu não disse que não viria!
Senhoria Minaha, os maiôs são feitos pra nadar.
Isto é minha roupa íntima!
Vamos. Sim, assim mesmo!
Ué, aqui?
Aqui?
Não, um pouco mais...
Esqueci de dizer, mas...
se fizemos compras juntas, por que você está com o maiô da escola?
Eu não tinha dinheiro.
Ei, a Fuda Yumine não é do SNS!
Senhorita... Se quiser se juntar a elas, então vá.
Pra ser sincera, você parece uma stalker.
Não quero ouvir isso de você!
Quero descansar. Me sinto quente.
Pode ser o início de uma insolação.
Vamos ir pra lá.
Há sombras e é mais fresco.
Vou buscar algumas bebidas.
Ei!
O que foi?
Acabei de pensar em uma brincadeira.
Como é?
Ensina a gente, Onee-chan!
É uma mistura de amarelinha e corda!
Você corre pulando.
Parece legal!
Quero brincar!
Certo, desenhem um círculo na areia.
Esse sentimento...
Honda-san, aqui!
Obrigada por ir, Tama-chan.
Você está bem, Presidente?
Eu descansei, então estou bem.
Desculpe por toda a confusão.
Estávamos preocupadas já que você demorou.
Me desculpem.
Você está bem, Honda-chan?
Eu...
Não estou bem!
Esqueci algo muito importante!
O motivo pra eu ter entrado no clube não foi só pra desenhar.
Eu queria fazer um jogo que fizesse as pessoas sorrirem.
Claro. Você pode ir ao Clube de
Ilustração se quiser só desenhar.
Honda-chan, o que você quer de agora em diante?
Eu...
Eu quero criar um jogo com minha próprias ideias!
Que nem a Ha-chan!
C-Claro, não consigo fazer isso sozinha.
Então se vocês puderem me ajudar...
Sim! Conte com a gente!
Eu amaria ver o que você vai criar.
Desde que você entrou no Clube SNS,
conseguimos fazer lançar dois jogos próprios.
Agora, é nossa vez de retribuir a você.
Presidente...
Então, um jogo cheio de homens velhos!
Eu sabia.
A propósito, as inscrições para a Comiket de Inverno terminam amanhã. Está tudo bem?
Eu esqueci!
A Comiket de Inverno? Ela é a próxima, não é?
Sim, no fim do ano.
Também tem o festival cultural no outono.
Mas o próximo evento grande será a Comiket de Inverno.
Embora ainda não sabemos se vamos ser escolhidas.
Entendi! Então no segundo semestre...
Não, amanhã...
Não, hoje vamos começar a planejar nosso próximo jogo!
Você é tão apressada.
Boa ideia!
Vamos ter uma reunião com a produção.
Ideias, produção, programação...
Temos muito a fazer.
Você vai ficar atarefada, Honda-san.
Sim!
Vou dar meu melhor!
Próximo trabalho:
Reunião Parte 1
Clube SNS
Novo Jogo Para A Comiket de Inverno
Segundo Semestre Escolar