Como o tempo voa...
Já estamos na época de chuvas.
Vou querer algo quente hoje.
Comprimente gato o perdido no caminho da escola.
Essa é minha rotina imutável.
Mas quem sabe eu tenha ficado mais próxima da Honda-san.
Fui a presidente do clube pelos últimos três meses.
Acho que estou indo bem.
Presidente!
O que foi, Honda-san?
Presidente...
Se eu não conseguir desenhar
vocês vão me odiar?
Vocês vão me rejeitar?
H-Hum...
Você não vai me abandonar, vai?
Você vai continuar sendo minha presidente?!
Honda-san...
Esse não é o lugar certo,
vamos conversar na escola.
Ela fez ela chorar?
Uma menina tão bonita.
Será que ela foi rejeitada?
Habilidosa Parte 2
Um bloqueio artístico?
Sim.
Estava lembrando quão boa aquela garota era...
Então não consegui desenhar.
E hoje tive um pesadelo...
O Clube SNS não precisa da Honda Tamaki se ela não consegue desenhar!
Me desculpe, Honda-san.
Estou com ela.
Por favor, espere, Presidente!
Espere, por favor! Não vá!
Presidente, você está sangrando!
Estou bem.
Só fiquei um pouco chocada.
O que devo dizer.
"Você vai passar dessa fase", soa um pouco negligente.
E não há garantias disso.
Primeiro, você devia tirá-la da sua cabeça.
O teste de capacidades está se aproximando.
Certo, vou tentar.
Isso foi um bom conselho?
Bloqueios não acontecem com programadores.
A Fujikawa-san e a Aya ajudariam mais...
Ei, pessoal, escutem!
Essa história, "A Intenção Estelar", é uma obra prima!
Ela tem que ser passada adiante!
A Aya morreria se visse isso.
Minaha-chan, o que você está fazendo na minha sala?
Ah, que coincidência, Honda Tamaki.
Percebi uma coisa.
Uma batalha não se resume a poder.
Você precisa de companheiros.
Por isso que estou espalhando essa história!
Você quer me desafiar de novo?
Não, nesse momento tenho algo...
Ei, você!
O que está fazendo com a Tama-chan?!
Yumine...
Ha-chan! Você é autoritária o bastante no Clube de Ilustração! Por que quer a Tama-chan também?
O que eu faria?!
Deixe-me deixar uma coisa clara.
O Hikono que é o ativo!
Bem, sem brigas.
Como você poderia....?!
Até o autor disse que só há um amor verdadeiro entre os dois.
É mesmo, a Yumine também é do Clube de Ilustração, então elas se conhecem.
Só siga a fórmula, entendeu?!
Ela é a Minaha...
Por isso ela é a Ha-chan!
Não me chame assim, Honda Tamaki!
Está me fazendo de boba?!
Certo, certo, agora pra sua sala.
Desculpe, Presidente, por toda essa confusão...
Ué?
Tama-chan, a aula está começando.
A Honda-san tem muitos amigos.
Sei que ela vai ficar bem.
Ela não precisa de conselhos meus.
Bom dia, Shii!
Não pude aconselhá-la bem.
Devo ter deixado ela ainda mais confusa.
Talvez haja um jeito melhor de consolá-la.
Se eu não pertencesse ao Clube SNS...
Todos passam por bloqueios.
Deve ser difícil pra ela, mas...
Espero que ela supere isso.
Se ela for ao clube, eu falo com ela.
Se ela não for...
Ei...
Não pense em coisas negativas.
Olá!
S-Seki-senpai!
Não vai entrar, Honda-san?
Hum...
Não acho que devo agora.
Porque mesmo que eu desenhe...
Não importa o quanto eu desenhe, sempre acaba desse jeito!
É o mesmo de sempre.
Honda-san... Você gosta de mim?
Gosto.
Achei tão legal o jeito que você se esforçou perto do prazo final.
Mas posso continuar gostando de você?
Não há nada de errado em expressar seu amor.
Gosto de você também, do seu jeito de antes e no de agora.
Tá?
Você é a mesma de sempre, não é?
E sua mão direita ainda funciona, certo?
Sim.
Então você vai superar esse bloqueio agora mesmo.
Aposto que você ainda não comeu, estou certa?
Eu trouxe bastante comida, vou dividir com você.
Ah, verdade?
Não posso superá-la.
Obrigada pela refeição.
Vou voltar pra minha sala.
Certo, volte após as aulas.
Até mais!
Acho...
que você seria uma presidente melhor do que eu.
Nunca.
Não tenho tanta paciência com detalhes quanto você.
Respeito muito você nesse sentido.
Gerenciar nossa programação, planejar as atividades do ano...
Ah, a propósito, sobre a Comiket de Verão...
O que mais? Se sorrisse mais um pouco, você seria perfeita.
Ora, ora, você não está tento muito progresso.
Quem você está imitando?!
Não diga isso, por favor.
Sorrir é muito importante.
Esquisita.
Ha-chan, acabou nossa pausa do almoço.
Não me chame disso!
Sou do primeiro ano, como você!
Hã? Sério?
Que série você estava pensando?!
Ué, esqueceu alguma coisa, Honda-san?
Desculpe. A Ha-chan queria vir ao clube.
Bem, não é justo só você ir!
Também quero conhecer a Iris-sensei...
Quem é ela? Não consigo ver sem meus óculos.
Você é a Iris-sensei?!
B-Bem, sim... Eu acho.
Quem ela está fingindo ser?
Seus trabalhos são como minha Bíblia!
Pode me dar um autógrafo?
Ah, claro.
Estou tão feliz.
Já decidi! Vou me juntar ao Clube SNS.
E quero criar um jogo baseado na sua história!
V-Você não pode decidir isso!
Além disso, eu quem desenho...
V-Você ouviu a Honda-san...
Não! Eu quero muito! Eu imploro!
Trabalhar com você, Iris-sensei, é o meu sonho!
Então as duas podem trabalhar juntas.
Não precisam brigar.
P-Podemos fazer isso?
Se o estilo combinar, podemos ter duas desenhistas.
Esperem!
Um minuto!
Não vou usar usar uma história antiga dessas!
Como se eu, a escrito que vive pelo momento, fosse aceitar!
Você não aceita?
Amei suas histórias por tanto tempo.
Mas pelo meu amor e esforço não ser o suficiente...
Isso machuca.
Não há nada de errado em expressar seu amor, não é mesmo?
Por que você...?
Ah, é mesmo.
Mesmo se fizermos um jogo, não
conseguiremos entrar na Comiket de Verão.
Não tem motivo para apressarmos...
Sobre isso.
A Fujikawa-san perguntou a uma conhecida,
e estamos trabalhando em algo, então vão vender nosso jogo.
É possível criar um jogo até a Comiket de Verão.
Verdade?
Que ótima notícia.
Mas só faltam dois meses.
Ficaremos com horários apertados.
Por isso que não me oponho a aumentar a staff.
Se tivermos duas artistas, é menos pressão na Honda-san.
Além disso, já temos uma história para usarmos.
Não vai ser como da última vez, quando ficamos esperando o enredo.
Entendi.
Certo, eu aceito.
Está decidido.
Vamos levar a "Intenção Estelar" para a Comiket de Verão.
Porém! Você só poderá entrar se meus óculos aprovarem!
Trabalhe com a Honda-san, até que o jogo esteja pronto...
Consegue fazer isso?
Sim! Darei meu melhor!
Seki-senpai!
Você se saiu bem.
O Clube SNS vai participar da Comiket de Verão.
Novos dias excitantes estão para começar.
Falando nisso, como será a Comiket de Verão?
A Comiket de Verão é um grande evento de publicações independentes.
Muitas empresas também participam, e veem gente de todo o mundo.
Nossa, parece incrível.
Se eu não tomar cuidado, a Ha-chan vai acabar fazendo todos os desenhos.
Tenho que me esforçar!
Bom dia.
Bom dia...
Ei, Yumine.
Aquela menina bonita sempre foi da nossa sala?
Ah, é a Marika-san.
Recentemente li uma história que mudou minha vida.
Intenção
Estelar
(Parte Um)
Iris-sensei
Vou viver como a heroína de "Intenção Estelar."
Seki-senpai, você mudou a vida de alguém!
Toda garota deveria se inspirar nela...
Esta é uma história sobre a mulher japonesa ideal!
É esse tipo de história?!
Acho que você não devia falar muito disso.
Por quê? É uma história tão boa!
A Seki-senpai não quer que sua história se espalhe tanto.
Você não quer mais rivais que pensam ser o ideal da mulher japonesa!
Entendi! Vou tomar cuidado.
Uma garota na sala falou de uma antiga história sua.
Ela estava animada sobre a sua mulher japonesa ideal que todas as garotas deviam seguir.
Você é tão bonita.
E seu cabelo é tão sedoso.
Obrigada!
Acordei às 5 da manhã para arrumá-lo.
Então ainda estou com sono.
Que incrível.
É tão difícil assim ser a "mulher ideal"?
Posso desenhar você?
Ah, claro!
Também vou desenhar.
Que expressão eu faço?
Tipo a de um mangá shoujo?
Não, pode ser uma normal.
Ela ainda é a mesma por dentro.
Uma olhadinha pra trás.
Ah, você está desenhando?
Ah, sim.
Acho que o braço esquerdo está muito grande.
Ah, verdade.
Iino-san, como você sabe disso?
Bem, minha irmãzinha desenha bem.
Ah, espere! Sem espiar, senão você vai se mover!
Estou te desenhando.
Não estou me mexendo...
Só estou arrumando meu pescoço.
A mulher japonesa ideal...
Mas seu cabelo é muito lindo.
É por causa da sua descendência ocidental?
Não tem nada a ver com isso.
Seu cabelo é bonito também.
Você é a mulher japonesa ideal.
Claro que não... E meu cabelo está bagunçado.
Você gosta de cabelo comprido, Honda-san?
Sim! Eu queria ser uma mulher bonita.
A mamãe tinha cabelo comprido quando era jovem.
Então se eu deixar o meu crescer, o papai vai me achar bonita...
Certo, então vamos trocar!
Isso é embaraçoso!
Ei, Tama-chan.
Me dê um olhar entusiasmado, como o de um garoto
prestes a provocar um outro garoto carinhosamente.
Nunca vi uma situação dessas!
Não vou conseguir me casar, papai...
Acalme-se.
Não tem outro jeito...
Marika-san, pode ajudar a Tama-chan?
Tudo bem!
Alegre-se!
Tama-chan, coloque sua mão na gravata da Marika-san, sutilmente.
Hum...
A-Assim?
Como um príncipe e uma princesa.
Muito bom.
Não está ficando muito real?
Vamos começar a aula.
Obrigada, Tama-chan.
Ai... Eu queria desenhar mais um pouco.
Shimizu-san, você também é muito boa.
Obrigada!
Quando eu era do primário, me chamavam de Alstroemeria das competições de artes!
Não é mais a mulher ideal?
Até ela é melhor do que você.
Honda-san?
O que foi?
Iino-san, o que tenho que fazer para desenhar melhor?
Você pergunta pra mim?
O que sua irmã faria?
Ah, minha irmãzinha está sempre desenhando.
Verdade?
É como estudar. Se você gosta de algo e pratica isso, você fica melhor.
Até durante as aulas?
Ah, isso é para deixar minha anotações mais fáceis de entender.
Mas sou só uma observadora que sabe um pouco de desenho.
Você acha?
Você só está copiando desenhos de mangá, Honda-san?
O quê? Como você sabe?
Foi o que senti.
Não é diferente de estudar.
Mesmo que você não goste, treine
aquilo em que você tem dificuldades.
Por exemplo...
prestar atenção na aula.
Tenho que desenhar o máximo que posso e melhorar logo!
Olhando bem, nossos estilos são tão diferentes.
O que você está fazendo aqui?
Vi devolver o livro que peguei emprestado da Murakami-senpai.
Como ela mesmo disse...
enquanto os traços estiverem
uniformes, não ficará estranho.
O que quer dizer por traços uniformes?
É como quando desenha, mas a coloração é digital.
Não me diga que também não sabia disso.
Foi o que aprendi quando saímos.
Mas na última vez, só escanearam os desenhos que fiz.
Ah, é mesmo.
Ha-chan, por favor, me ajude!
O sombreamento deve ser simples assim.
Coloque outra camada sobre o esboço.
Entendi...
Use o pincel de sombra para adicionar um toque de vermelho-alaranjado nas pontas do cabelo...
Isso dá um ar mais leve.
Nossa, existe uma técnica assim?
O que falta agora? Os reflexos...
Você pode sublinhar o cabelo de branco para realçar o desenho.
Ah, então vocês estavam aqui.
Olá!
Vocês são muito dedicadas.
Estão se dando bem?
C-Claro que não!
Temos boas notícias.
Nosso jogo será apresentado pela Temawari-san na Comiket!
A Temawari-san? Ela é famosa...
A Yumine gosta muito dela.
Em troca nós ajudamos com as vendas.
Que ótimo! O novo trabalho da Iris-sensei terá sua estreia mundial!
Não podemos ficar paradas!
E você tem que melhorar!
Infelizmente, sem mais atividades do clube hoje.
A escola vai fechar mais cedo.
Por quê?
Temos provas amanhã.
Esqueci totalmente.
Amanhã teremos prova.
Ah, mas são provas de capacidade.
Não tem muito o que estudar.
Mas se eu desenhar mais um pouco, posso ficar mais próxima da Ha-chan...
Mas não consigo colorir sozinha...
É como a Iino-san disse.
Todo que fiz foi copiar desenhos de mangás.
Não sabia muito sobre rascunhos até pouco tempo.
Rascunhos livres...
A tela é muito pequena para desenhar.
Enviar a foto...
Aqui está o arquivo... Agora imprimir.
Tama-chan, gostaria de algumas ameixas?
O-Obrigada, vovó, mas não agora.
Se desenhar é muito difícil...
Não ficou bom.
Bem, sou baixinha, então queria ficar mais alta.
E minha mão ficou tão grande!
Estou acostumada a desenhar mãos de homens.
Vou desenhar outro, depois estudo.
Vou tentar uma pose mais difícil.
Acabei desenhando até cair no sono.
Mas tudo bem. São provas de competência, não vale pontos.
Yumine, estudou bem?
Não fale comigo ou vou esquecer as fórmulas!
Acho que vou dar uma olhada na minhas notas também.
Honda-san...
Você está pensando em enviar sua foto para algum lugar duvidoso?
Cansada? A próxima é literatura clássica.
Já vimos todas as questões de matemática e eu nem as revisei.
Queria ter estudado um pouco mais...
Um passo de cada vez, Tama-chan.
Verdade. Os passos são importantes.
Todos têm limites.
Uma flor é bela porque é efêmera.
Foi difícil arrumar seu cabelo?
O que foi?
A resenha que você recebeu ontem por email
te deixou tão feliz e envergonhada que você não conseguiu estudar?
Minha nossa...
Ah, Iris-sensei...
Obrigada pelo email.
Sua promessa...
Você quebrou?
Se for o desejo da mamãe, então farei tudo.
Mecanismo de Precisão