Embora não foi o planejado, passamos a noite na casa da Presidente.
Estamos trabalhando em nosso novo jogo para a Comiket.
O título do jogo é...
Intenção Estelar...
A heroína com superpoderes, Aya-san, tem um encontro que mudaria seu destino com Baruta-san,
e um drama épico triste e belo se desenrola
em nossa visual novel!
Vou refazer essas linhas.
Ha-chan!
Tamaki Honda, se apresse e termine o resto.
É o que estou fazendo.
Como a pessoa que nos obrigou a isso pode estar dormindo?
Tudo bem.
Nos forçamos não será eficiente e mais tarde poderemos pagar por isso.
Concordo. Fora que teremos aula amanhã.
Estamos conforme a agenda, então vamos descansar.
Não posso...
Se eu for pra casa, a vovó vai...
Então se você vai levantar, levante.
Já são 1 da manhã.
Deve ser os vizinhos reclamando do barulho.
Desculpe por vim tão tarde. Me chamo Iino.
Acho que minha irmã está aqui.
Sua irmã?
Lave seu rosto.
Tá.
Nee-san!
Eeei!
Algum Problema, Mocinha?
Te disse para voltar pra casa para o jantar, Minaha!
H-Hum, Nee-san, posso explicar...
Iino-san?!
A vovó está uma fera e estava descontando tudo em mim!
Vamos voltar para o carro.
Iino-san, o que aconteceu?
Você também está aqui, Honda-san?
Desculpe por toda a confusão.
Só um probleminha em casa.
Pode deixar que cuido de tudo.
Nos vemos na escola!
Um assalto?
Já foram.
Nunca vi um carro daquele.
Verdade. Ela disse que tinha uma irmã mais velha quando nos conhecemos.
Aquela menina dos olhos estreitos é sua colega?
Ela é a Iino Natsu-san.
Ela senta do meu lado e sempre me empresta o caderno dela quando esqueço o meu.
Calma, mas a Ha-chan também é do primeiro ano...
Talvez elas sejam gêmeas. Mas...
Temos que fazer algo.
Uma limousine preta? Um assalto...
Essa é sua casa. Não se esconda das visitas!
No sábado seguinte...
A Ha-chan não foi à sala do clube.
Será que aquela mansão pertence à família Iino?
A vejo no caminho de onde trabalho.
Falei com a Iino-san na sala hoje.
Desculpa pela minha irmã.
A Minaha não tem permissão de participar de clubes no ensino médio.
Nossa família é muito rígida quanto a isso.
Principalmente a vovó.
Ela não vai poder participar da Comiket de Verão.
E chegamos até aqui juntas...
O que eu faço?
É um assunto de família.
Não devíamos nos meter.
Mas a Ha-chan assumiu a liderança nesse jogo.
Ela também não pediu para você compor?
Bem, sim...
Não te incomoda que alguém interfira na criação do jogo?
Só um pouquinho.
Você sempre leva tudo a sério.
Vamos dizer que mudou um pouco.
Olhando nossa agenda, perder ela é ruim.
O planejado era de termos duas artistas.
Se possível, eu gostaria que ela voltasse.
Honda-chan, o que acha?
Agora estamos de volta para quando só você desenhava.
Não posso aceitar isso.
Demos início à "Intenção Estelar" porque a Ha-chan estava obstinada.
Ela quem sugeriu tudo e ela era quem estava mais animada.
E ser tirada disso e não poder mais fazer parte...
Vou até a casa da Ha-chan!
Vou pedir à família dela permissão que ela volte!
Você vai confrontá-los?
É assim que se fala!
Era o que eu queria ouvir.
Sim. Não parece certo terminamos o jogo sem ela.
Certo, vamos todas até a casa da Iino-san!
Não seria pessoas demais se todas fôssemos?
Acho que conversar com um estranho é um grande obstáculo pra você, não é?
Vamos nós três..
Seki-senpai, Iris-sensei e eu!
Hã? Tenho que ser as duas?!
Sou uma amiga desenhista.
E se você for como Iris-sensei,
isso vai encorajar a Ha-chan!
Vou revelar minha identidade?
Fujikawa-senpai, por favor, me diga onde a Ha-chan mora!
Honda-san, você anda muito rápido.
Estou com presa!
A Ha-chan sempre critica meus desenhos e ela é sempre autoritária.
Ela não pode sair agora!
Você me disse para ir como Iris-sensei.
Mas não trouxe minha maquiagem, não posso me transformar na Iris-sensei.
Sem problemas.
Assim que falar pra ela, aposto que a Ha-chan vai
congelar quando perceber que você é a Iris-sensei.
A Quatro-olhos é a Iris-sensei?
Estou decepcionada.
Trabalhei tanto porque pensei que fosse a história da Iris-sensei.
Isso vai ser ruim.
Que enorme! Esse lugar todo é a mansão da Iino?!
É tão grande.
Ei, você também vive na mansão.
Nossa, nossa casa é menos que um quinta deste lugar.
Verdade? Mas você é rica, não é?
Aposto que você tem um criada. Brincadeira.
Agora temos só uma pessoa que vai ajudar.
Eles têm mesmo uma!
A senhorita estava à sua espera.
Por aqui, por favor.
O-Obrigada!
Ficamos gratas!
Por dentro parece um castelo.
M-Mas é claro!
Honda-san e uma senpai do clube?
Vocês estão preocupadas com a Minaha? Obrigada.
São amigas da escola?
Vou contatar suas famílias.
Quais são os telefones de vocês?
Me chamo Seki Ayame.
Você pode ir, Tayama-san.
Nossa família é muito tradicional e segue rígidas etiquetas.
Verdade?
Eu queria que a Minaha pudesse ter mais liberdade enquanto crescesse.
Minaha, sente-se.
Sempre que a Minaha recebe sermão por chegar tarde ou ir mal na escola,
eu me intrometo e acalmo todo mundo.
Faço o que posso...
Costumes de família e tradições...
É tão tenso.
Mas nessas últimas semanas, ela tem chegado em casa mais tarde do que o normal.
E até fica o dia todo fora nos finais de semana.
Ela acorda tarde e suas notas cairam.
Não posso acobertá-la mais.
E ontem foi a gota d'água.
A vovó estava furiosa.
Minaha, não tem nada a dizer para elas?
Me desculpem.
Quando se desculpar, olhe nos olhos dos outros!
Francamente!
Por que vocês precisam ser tão teimosas com as atividades do clube?
Não é, Honda-san?
Não é como se isso fosse a carreira de vocês.
Nee-san, eu sempre...
Estou cansada de ouvir isso, Minaha.
Você está transformando a história que ama em um jogo.
Você precisa mesmo ir até esse ponto?
Há muitas pessoas que desenham por hobby.
E mais alguém fará isso?
Acha que não importa quem desenhe?
Há coisas que só eu posso desenhar.
Isso é arrogância.
Todos criam coisas que somente eles podem criar.
O mesmo com a Honda-san.
E-Ela está me envolvendo.
Ai... Ela está me encarando.
Deve estar me culpando.
Você entendeu?
Não será o fim do mundo só por você não trabalhar nisso.
Você precisa agir mais como a filha mais nova da família Iino.
Muitas pessoas desenham por hobby,
E muitas pessoas desenham melhor do que eu.
Estou sendo presunçosa em pensar que só eu posso fazer algo?
Mas se eu não desenhar, quem mais vai?
Você está errada.
Você errou em algo, Onee-san.
Em que estou errada?
Não é sobre criar para mudar alguma
coisa ou por causa de alguém...
Não fazemos as coisas por isso.
Fazemos porque é divertido.
Porque estamos vivas.
É tão natural como comer ou respirar.
Minhas mãos escrevem e dão luz a histórias nunca antes lidas.
Não tem a ver com valor ou sentido.
Criar nos dá orgulho em sermos quem somos.
N-Não pense que gostei disso, sua Quatro-olhos feia.
Ela está escondendo como realmente se sente?
Criar te deixa orgulhosa?
Então poemas que você escreveu no fundamental são como a base da sua vida?
É o que disse?
A Iino-san parece saber lidar com esses tipos.
Sim, tudo que criei está conectado a mim!
Certo, Tayama-san...
Ayame Seki...
Essas são coleções da 78ª graduação da Escola Primária Tsukimoto.
Por favor, leia algo de que você tem orgulho.
Vamos, não seja tímida.
Por que estão contra mim?!
Sua voz, que um dia encontrarei, pareceu se prolongar perto a minha janela.
Constantemente me dizendo para esquecer o tempo.
Procurei por tanto tempo...
pela retrospectiva do amanhã.
Procurando no quente céu noturno, continuo cantando.
Minha voz amadora não obtem uma resposta, e não vejo nada, nada.
Não ouço nada... Não alcanço nada.
Numa cidade corrompida pelo niilismo, um insensível sinal que ecoa...
Essa não, que sensação é essa queimando no meu peito?
É o poema dessa menina de óculos.
Não! Já tenho a Iris-sensei!
Ha-chan, você ama mesmo os escritos da Seki-senpai.
Isso é tão embaraçoso.
Tudo bem.
Só por vocês, falei com a vovó de novo e tentei convecê-la.
Mas há uma condição.
Minaha e Honda-san devem tirar pelo menos 70 em todas as próximas provas.
Todas?!
Até eu?!
Honda-san, você foi muito mal na última prova de capacidade.
Vocês precisam ir bem nas aulas e no clube!
Os membros do clube encorajam e ajudam uns aos outros para melhorarem.
Vocês duas, experimentem isso.
Então posso convencer a vovó.
Vocês podem passar a noite aqui estudando.
A geladeira está à disposição.
Um déjà vu!
Primeiro, uma matéria ampla, ciência.
A Endo-sensei é rígida, então memorizem todas as formulas.
Acabaram as provas!
Agora você pode relaxar.
Duvido que foi uma nota perfeita, mas talvez 90 acertos.
Estudei duro na casa da Iino-san.
Mas foi uma prova difícil.
Principalmente os últimos problemas.
O último? Tinha um igualzinho no livro.
Não, falo dos que vem depois desse.
Os problemas 5 e 6.
Havia mais do outro lado?!
Como está indo, Honda Tamaki?
Desculpa, Ha-chan. Tirei um cochilo.
Você está bem? Não pegue um resfriado.
Estava sonhando com o último dia de provas.
Não vi duas questões na parte de trás e minha nota foi ruim.
Ei...
Foi um sonho onde eu falhei e você teve ótimas notas?
Mal consigo acertar 70% e sou forçada a estudar tudo?
Não esqueça das tarefas domésticas.
Vou fazer meu trabalho.
Ainda tenho desenhos inacabados de anteontem.
Vou fazer isso também, depois que terminar de estudar. Tchau.
Há muita pressão quando o fim do prazo se aproxima.
Ainda faltam duas semanas.
Papai, estou triste que esta semana você não poderá voltar pra casa.
Mas você está dando tudo de si.
Ah, eu queria ter sua energia!
O que você geralmente faz com seu pai?
Sua voz soa tão atraente.
Esqueci de desligar!
Desenhei muito nos últimos dias.
Verdade. Nessa época ano passado, eu estava totalmente viciada em jogos de cartas.
Era muito legal. A Yumine e eu nos divertíamos mesmo.
Alô, Ha-chan.
Estou trabalhando duro!
Fiquei com tédio de estudar, então li os trabalhos da Iris-sensei por uma hora.
Desculpa. Eu também estava fazendo outras coisas.
Vamos dar o nosso melhor.
Eu estava desenhando algo assim.
Não está tão bom.
Quero refazer.
Ei! Você não pode!
Você não refaz os desenhos que não estão bons às vezes?!
O tempo todo! Mas agora, temos que continuar!
Fico feliz que você entenda!
Acho que a Ha-chan vai me criticar se eu mostrar isso a ela agora.
Fiquei colorindo por muitos dias, sem parar.
O que é isso?
Você está dizendo que não importa quem desenha?
Há coisas que só eu posso desenhar.
Isso é arrogância.
Acho que... não importa se for não for eu...
Fui dar uma volta > Ha-chan
Eu não devia pensar essas coisas.
Me sinto um pouco triste.
Não tem a ver com valor ou sentido.
Criar nos dá orgulho em sermos quem somos.
Até a Seki-senpai teve que dizer aquilo.
Tenho que voltar pra casa.
Mas meus desenhos vão contra os da Ha-chan.
Talvez ela vá dizer que meus desenhos não combinam com as histórias da Seki-senpai...
Por que eu desenho?
Boa noite!
Gostaria de conversar?
Não consigo entender.
O que deu em mim?
Eu disse que trabalharia com a Ha-chan para terminar o jogo para a Comiket.
Disse que faria muitos desenhos.
Mas foi a Ha-chan quem sugeriu esse jogo...
Então pensei que não precisaria trabalhar tanto...
Não acha que sou horrível?
Vai brigar comigo, Teru-san?
Você não entende porque, no seu coração, você não está se divertindo.
Talvez o que você queira fazer, o que você quer desenhar é outra coisa?
Me diga o que quer fazer.
Quero ser mimada.
Quero estar perto do papai.
Por que você não é meu pai, Teru-san?
Por que será...
O quanto você ama seu pai?
O amo muito!
O papai tem um mangá no quarto dele sobre um herói adulto
e eu amava ler ele.
Sempre tentei copiar ele, mas o papai é ainda mais legal.
Eu desenhava e pensava:
"Queria desenhar um homem tão legal quanto o papai."
Ah, estou dizendo coisas embaraçosas?
Isso.
Agora você sabe por que desenha.
Agora abrace esses sentimentos!
Obrigada!
Meu coração parece muito mais leve.
Sinto que posso desenhar agora.
Um homem legal... Legal que nem o papai!
Papai!
Ah, é você, Ha-chan.
Como assim? Você ia me ignorar?
É difícil chegar aqui, sabia? É a última estação de trem.
Ah, obrigada por vir.
Pareceu falso.
Desculpe por antes.
Acho que coloquei pressão em você.
Não, tudo bem.
E não te agradeci naquela vez?
Que vez?
Obrigada... por me ajudar durante as provas e no jogo.
Fiquei feliz.
Eu também! Ainda bem que consegui estudar para as provas.
Foi graças a você.
Honda Tamaki...
Então darei meu melhor... e desenharei um velho!
Um velho?!
Voltei, vovó.
Preciso esvaziar minha mente. Acho que vou desenhar velhos.
A-Agora?
Ha-chan, por que você está aqui?
Você só percebeu agora?
Vou ficar por 2 ou 3 horas, depois vou embora.
Era meu plano desde o início.
Eh, verdade?
Faremos mais progresso se trabalharmos juntas.
Podemos vigiar uma a outra.
Mas o último trem parte em três horas.
Além disso, é fim de semana.
Verdade? Por que você tem que morar num lugar tão isolado?
Não é.... Não, acho que é isolado sim.
O-O que eu faço? Meu horário pra chegar em casa...
Se eu ficar, vou levar mais bronca.
Você vai conseguir se for embora agora.
Então qual o sentido de ter vindo?!
Vou mandar uma mensagem pra casa.
Ah, mas... talvez a Nee-san faça um exceção pra mim.
Não se preocupe com isso.
Porque eu também não planejo ir pra casa hoje!
Nando por que entrou pela janela?
Por que essa é sua dúvida?!
Droga! Pensar não está ajudando!
Isso é um sinal divino da Deusa Iris!
De "sensei" para "deusa"?
É sinal que me diz para ficar aqui e trabalhar!
Honda Tamaki, vamos nos preparar para a Comiket!
Ah, isso significa que estão deixando as bebidas por minha conta.
Meu papel é abrir a geladeira, não é?
Ah, mas não me preparei tanto. Me desculpem.
Está tudo bem.
Certo, só temos mais duas semanas!
Vamos lá!
No final, a Ha-chan e a Teru-san passaram a noite aqui.
A Comiket de Verão começa em três semanas!
Esqueci algo muito importante!
Meu principal motivo pra ter entrado...
não foi só para desenhar, mas para criar um jogo que faça alguém sorrir!
De Volta à
Linha de Partida