[Shinda sakana no me Nisshou busoku Shuttle run Club.]
Clube Olhos de peixes mortos, Sem luz do sol o bastante e Alta velocidade.
Finalmente achei!
O site do clube daquelas garotas!
Hã? Não há nem uma amostra do que fizeram?!
Elas levam esse site a sério?!
Que ultraje!
Elas não fazem ideia de quão preciosa ela é!
Vou ensiná-las, uma por uma!
Primeira Lembrança
A festa para a equipe foi muito divertida.
Verdade? Ainda bem que gostou.
Você escolheu um ótimo clube, Tama-chan.
Todas são tão gentis.
Pra falar a verdade, eu estava preocupada.
Você parece meu pai, Yumine.
Isso é um elogio?
Verdade!
Gostei do mangá que você me emprestou.
Sério? Depois me diga o que achou.
Vou dar uma passada no meu clube antes de ir para a sala.
Tudo bem!
Se divirta.
Sim.
Conheço a Yumine desde o fundamental.
Nos separamos no ensino médio, mas viemos para a mesma escola agora.
Ela é uma amiga preciosa.
Letras?
Sim... Até agora, deixo os outros comporem as letras.
Mas a Teru-senpai me pediu para fazer a canção e a letra.
Então você já começou a escrever?
Não...
Nada vem à minha mente.
Não esqueça do nosso próximo jogo.
Estou começando a juntar algumas ideias.
Na hora deixada a mim...
meus pensamentos se volta a você.
Quem sabe eu encontre forças para mudar seu coração.
Oh? Tendo ideias?
Ontem passei o dia lendo mangás.
Foi uma ótima história que se aprofundou na tristeza de um amor escondido.
Ah, é a Fujikawa-senpai.
Você era tudo para mim.
Se meu destino é desaparecer...
Então quero dizer que vou te amar para sempre.
Oh? Olá, Honda-chan.
O que você estava dizendo...?
Estou escrevendo um poema para uma senpai.
Senpai?
Sim, alguém importante para mim.
Pode não ser muito, mas quero colocar tudo que tenho nisso.
Senpai... Eu te amo!
Tenho certeza que ele vai
entender seus sentimentos!
Já sei, por que não me ajuda?
Ajudar você? Tem certeza?
Claro. Tenho que fazer outro depois que acabar este.
Se este é para sua senpai, para quem seria o próximo?!
Para quem?
Bem...
Seki-san, eu acho...
Um amor proibido?!
Eu te amo!
Quero dizer... sendo garota ou garoto, não devia ser para mais ninguém.
Bem, você pode ir à sala do clube mais tarde?
É esse o caminho que a Fujikawa-senpai escolheu.
Tenho que apoiá-la.
N-Não tenho muita experiência, mas farei meu melhor.
Quero que você me conte de seus sentimentos de amor.
Como o pelo seu pai.
Eu te amo!
Eu amo meu pai!
Isso é totalmente estranho!
Só vai deixar tudo mais complicado.
Ah... Sentimental e complicado.
Sendo pega desse jeito talvez seja mais impactante.
Sua megera venenosa!
Você deveria saber que isso é errado!
Isso é o correto?
Parece que a Tama-chan está pensativa.
Aqui.
É um bilhete.
Está sonhando acordada com alguém? Você está bem?
Tão atenta!
A Fujikawa-senpai está numa relação amorosa complicada e acho que tenho que ajudá-la.
É sua culpa!
A Fujikawa-senpai pertence a mim e você se aproximou demais!
Você é de grande ajuda, Honda-chan...
Agora...
Aquela loira...!
Fujikawa-san, você tem um grande talento para compor canções, que inveja.
Você acha?
Bem, o que você cria são como seus bebês.
Não são tão compromissada quanto você.
Compromissada?
Sim, acho que se pode dizer que é amor.
Não importa quão difícil seja, sempre serei devotada.
E-Ela é tão legal.
Mas não é fácil fazer um carreira no meio das artes.
Não falo em seguir nisso como uma carreira...
Mas como me aproximo da música em geral.
Há vezes que passo as noites sem dormir por não conseguir pensar em nada.
Fujikawa-san, você precisa planejar as coisas com cuidado.
Dormir é essencial. Não adiantará nada se você ficar doente.
Seja mais cuidadosa.
Não se preocupe!
A Fujikawa-senpai é do tipo apaixonada,
mas a presidente é tão responsável.
Hã?
Honda-san!
Acho que todas são incríveis!
Desculpe por fazê-la esperar!
Vamos conversar em outro lugar.
Tudo bem.
Vamos, entre.
Hum... Vamos fazer um agora?
Sim.
Um bebê.
O quê! Aqui?!
Mas sou uma garota...
Vamos, sente-se.
Quem se importa com gêneros?
Verdade... Havia uma cena assim no roteiro que a Senpai me deu.
Numa cela suja, penso em você...
No encontro das mentiras que escondem a tristeza.
O-O que você planeja?!
O que vai fazer?!
Tenho que sair dessa situação.
Estou sozinha com a Fujikawa-senpai nesta sala...
Hum? O que você perguntou?
Você e eu... vamos fazer...
um bebê?
Ah, sim.
Mas estamos fazendo por uma senpai minha, então é dela no final.
Onde coloquei o roteiro?
Isso não complicará aquele relacionamento?
Quero dizer, se vou causar problemas...
Ah, você acha melhor se for sentimental e complicado?
Não acho!
Na verdade, a Murakami-san me ensinou há um tempo.
Sobre ser mais racional-
Ela tem razão!
De qualquer forma, vamos começar.
Eu...
Vamos olhar ao roteiro original.
Ah, não!
Desculpe!
Tama-chan!
Yumine!
O que foi?
Ela...
é a encarregada de hoje!
Ela tem algo a fazer!
Ei, Honda-chan!
Você está bem, Tama-chan?
Ah, sim.
Na verdade, acho que entendi errado.
Entendeu errado?
A Fujikawa-senpai estava falando do roteiro...
Entendi...
Talvez ela queria dizer que suas composições são como bebês.
Bebês?! Como assim bebês?!
A Fujikawa disse para fazermos um bebê juntas
e fiquei em pânico.
A culpa é sua... por brincar com meus sentimentos.
Ou será que seus sentimentos que querem brincar?
O que estou fazendo?! Transformando uma amiga em um garoto e fantasiando com isso?!
O condicionamento clássico é assustador!
Y-Yumine!
Não faço ideia do que está
acontecendo, mas estou do seu lado!
Ah...
Obrigada.
Mais tarde percebi que foi tudo um engano, o que foi um alívio.
Mas fiquei feliz pela Yumine ter ficado preocupada comigo.
E percebi também
que a Yumine foi quem me fez ficar interessada em criar jogos.
Ela e eu visitamos o Clube SNS durante o período de registro.
Mas não foi só isso.
Quando pensei em entrar para o Clube SNS
eu tinha o desejo de criar jogos doujin,
mas...
Certo, hoje vamos perguntar à Honda Tamaki.
Honda-san?
Honda-san!
Wha, eu estava ouvindo, Sensei.
Então olhe para mim.
Leve as lições, por favor.
Aonde?
Viu? Você não estava ouvindo.
Estou falando da Fuda-san.
Vocês moram na mesma área, não é?
Fuda Yumine-san...
Eu era do jardim de infância da Fuda-san...
Mas ela sempre parecia doente e ia direto à enfermaria.
Verdade?
E quando ela estava na escola, sempre ficava sozinha.
É meio difícil se aproximar dela.
Talvez ela não goste de um grupo grande.
É como se ela ficasse em seu próprio mundinho.
Ela deveria tentar se socializar mais, ou ela vai ter dificuldades no primário.
Honda-san, o que está fazendo?
Ah! Eu só...
Me pergunto se posso ficar amiga da Yumine-chan.
Vai ser difícil.
Ah, a casa da Fuda-san é logo à frente.
Até amanhã.
Sim, tchau!
Mas sempre me chamaram de distraída.
Então pensei que teríamos uma chance.
Sou amiga da Yumine-chan, Honda Tamaki.
Vim visitá-la.
Ah, bem-vinda! Entre, por favor.
Com licença!
Você precisa de alguma coisa?
Oi, Yumine-chan!
Hum...
Eu trouxe as lições de hoje.
Você poderia ter deixado com a minha mãe.
Ora, mas ela disse que veio te visitar.
Sinta-se em casa.
Obrigada!
Prazer, me chamo Honda Tamaki.
Vamos brincar.
O quê? Não quero.
Estou doente e não posso sair para brincar.
Além disso, estou jogando.
Tudo bem! Eu vou desenhar.
Que irritante.
Honda-san, gostaria de se juntar a nós para a janta?
Ah, hoje irei para casa.
Não, olha a hora!
Hoje à noite vou jantar com o papai.
Bye-bye, Yumine-chan.
Amanhã brincamos de novo!
E brincamos hoje?
Oi!
Com licença.
Yumine-chan, você faltou hoje de novo.
Não quero ir à escola.
Além disso, estou um pouco febril.
Sabe, quando pensei bem... percebi que não tinhamos brincado ontem.
Finalmente ela percebeu.
Então hoje...
pedi à minha avó e trouxe meu videogame de casa.
Quão antigo é isso?
Nunca vi um desse.
Hã? Por quê? Ela disse que este é um videogame pequeno.
Aliás, que tipo de software você planeja jogar?
Software?
Que nem softball?
E-Então vamos conversar.
Hoje,
as minhas amigas Nozomi-chan e Karin-chan
e eu almoçamos juntas.
A Nozomi-chan não gosta de pimentões...
Enfermaria
É difícil se aproximar da Yumine-chan.
Ela é tão séria...
Crianças doentes recebem
atenção especial dos professores...
Também não gosto muito de pimentões,
mas a Karin-chan disse que fica bom se você se acostuma com o sabor.
Vá pra casa.
Vá embora!
Não quero saber das suas amigas!
Ei, Nozomi-chan, por que somos amigas?
Vamos falar de filosofia?
Filosofia?
Bem, sentávamos perto uma da outra e almoçávamos juntas...
Então começamos a conversar e brincar juntas, não?
Sim! Aluguei uma grande empresa!
Não consegui brincar com a Yumine-chan, e também não conversamos...
O que eu faço?
Honda-san! Honda-san!
Jogue o dado.
Ah, é mesmo!
Ela é tão distraída.
Posso brincar também?
Pode.
Dias chuvosos são legais porque
podemos brincar dentro da escola.
Embora seja só durante o recreio e depois das aulas.
Será que podemos jogar jogos de
tabuleiro na casa da Yumine-chan?
Seria um incômodo se todas fôssemos.
E este jogo foi feito para se jogar com muitas pessoas.
Não há jogos de tabuleiro para dois jogares?
Shougi? Xadrez?
Não sei como jogar esses.
Minha nossa...
Sendo assim, crie seu próprio jogo. Brincadeira!
Depos disso, fui para casa
e comecei a criar meu próprio jogo.
Claro, não estava bonito como os jogos que você compra,
mas fiz o melhor que pude na hora de escrever.
Yumine-chan!
Vamos jogar!
Hum... Tenho que jogar o dado mais uma vez?
E-Espera!
Eu só perdi cinco rodadas porque fui atingida pela raio!
Agora tenho que voltar oito?!
C-Como eu saberia?
Além disso, você quem criou este jogo, não foi?
S-Sim, mas eu não pensei que ficaria voltando desse jeito.
Você é estranha, Honda-san.
Depois disso, toda vez que eu criava um pequeno jogo,
eu ia brincar com a Yumine.
Continuei criando muitos jogos, e ter alguém para jogá-los
com um grande sorriso no rosto
me fazia me sentir tão bem.
Por que esta peça tem um
rosto de um homem assim?
P-Pensei que seria legal.
A Yumine começou a sorrir mais
e começou a ir à escola e fazer amizades.
Nossa! Yumine-chan, você sabe tanto de jogos e mangás.
Depois também posso brincar?
Pode sim. Se quiser, te empresto meus mangás.
Verdade? Eba!
Obrigada, Yumine-chan!
Quem iria pensar que a
Yumine-chan era tão legal.
Fiz um novo jogo!
A Yumine me emprestou os jogos do celular dela.
E talvez por isso, ela aprendeu a desenhar.
Nesse mangá eu prefiro o personagem principal.
Ela é tão legal!
Não! O pai dele é bem mais legal.
E então...
Já decidi!
Vou desenhar uma história BL com estes personagens, certamente!
Você tem permissão para escrever histórias assim no Clube de Ilustração?
Vou negociar com eles para que publiquem!
Tama-chan, pode ir embora sozinha hoje? Até mais!
Ah, Yumine!
A Yumine me deixou, então estou voltando sozinha.
Ela parece estar gostando de estar naquele clube.
Não consigo deixar de ficar feliz por ela.
Graças aos jogos, me tornei amiga da Yumine.
E conheci a Presidente,
a Seki-senpai e a Fujikawa-senpai.
Espero que possamos conhecer todos os
tipos de pessoas através de nossos jogos.
Hã? Quem é você?
Finalmente achei seu esconderijo!
E eu até treinei minha coragem para te desafiar!
Como ousou ter feito pouco de mim naquela vez?!
Q-Quem é ela?!
Vamos duelar agora mesmo!
Ela parece muito séria.
Não acho que devemos revelar mais identidades.
Escolhi o kimpira!
Não Subestima
a Depuração?