Hã? Quem é?
Finalmente achei seu esconderijo!
E eu até juntei coragem para te desafiar!
Como ousa me fazer de boba naquela vez?
Q-Quem é ela?!
Não Subestima a Depuração?
A-Acho que você me confundiu.
Vai fingir que não me conhece?!
Não estou enganada.
Honda Tamaki, primeiro ano, classe dois.
Você estava na sala daquele clube!
Nunca me me esquecerei do último sábado!
Já estava anoitecendo quando
entrei no prédio e abri a porta...
Verdade, também havia um entregador.
Mas eu...
Estou interessada em entrar no clube.
Depois!
A quatro-olhos gritou comigo.
Mas eu vi naquela sala também!
Então ela visitou o clube durante aquela correria.
Desculpe, não lembro direito.
O quê?!
A minha irmã me contou que você é do Clube SNS.
Sua irmã?
Shinda sakana no...
Shinda sakana no me
Nisshou busoku Shuttle run.
É um nome bem grande pra uma baixinha como você!
Estou crescendo 2 mm por ano.
O papai me mediu esse ano e...
Esquece isso!
Honda Tamaki, estou desafiando você agora!
D-Desafiando?
Sou do Clube de Ilustração e não serei desrespeitada por alguém do SNS!
É um duelo entre artistas!
Esse é um dos meus livros favoritos.
Foi publicado pelo Clube de Literatura.
Vamos desenhar os personagens de uma das histórias.
E veremos quem cria os melhores designs!
Se eu vencer, você me dará um dos jogos do seu clube.
Pouco a pouco, todos os tipos de pessoas jogarão nossos jogos...
Esse é o tipo de clube que quero que sejamos.
Acho que devia dar um a ela.
Ah, o que farei agora?
Qual é a dessa cara boba?
Eu só...
Hmph! Não sei como você desenha,
mas aposto que as outras tiveram que te ajudar o tempo todo.
Deve ser difícil sem ninguém para desenhar.
Não foi assim.
Elas me ajudaram, mas eu pratiquei sozinha.
Além disso, sua escola do primário era no campo, não era?
Você já se acostumou a viver na cidade?
Não era no campo.
Tondabayashi não fica no campo.
Desculpe! Eu não queria falar mal da sua cidade.
I-Isso não tem nada a ver!
Você quem começou!
E então, vai aceitar meu desafio ou não?!
As senpais me ensinaram que
posso desenhar tudo que quiser.
Por todas elas, não posso perder.
Eu aceito o desafio!
É assim que se fala.
Não posso perder de jeito nenhum.
Minha vida deu uma completa
virada depois de eu ler esta história.
Estive desenhando esperando por este dia!
O quê? Ei!
Esse título parece familiar...
Certo, vou ler para você.
Meu nome é Aya. Luto secretamente contra seres estranhos que ameaçam a cidade.
Aparecendo quando menos se espera para chutar esses monstros,
me chamam de Twinkle Star, a Dama Estelar do Santuário.
Minha vida pessoal também é agitada e brilho todos os dias como uma estrela!
Recentemente, encontrei um namorado.
Mas ultimamente, alguém mais chamou minha atenção...
Um homem que dividiu seu guarda-chuva com um gato abandonado...
acelerou meu coração.
Ah, por que a Aya está tão fascinada?! E ela tem um namorado!
Essa é mesmo a história da Seki-senpai!
Posso estar lendo isso?!
Ei, o que foi?
Agora que chegou na parte boa.
É-É esse o personagem que vamos desenhar?
Sim!
Daquele dia em diante, Aya e Baruta, o homem do guarda-chuva, ficaram inseparáveis.
Hoje, ela aceitou ir ao parque de diversões com ele!
Mas ela encontrou seu namorado!
A Aya não pensou que estava o traindo,
mas os olhos dele estavam frios e distantes.
"Aya, vamos terminar."
Suas palavras quebraram Aya no meio.
Nesse momento, Baruta-san
gentilmente a envolveu em seus braços.
O que ela fará sobre o que sente por Baruta-san?
O que é isso?!
Por que você desenharia uma heroína triste com óculos?
Leve isso sério, entendeu?
Ah, mas é que...
Mas os alienígenas atacaram a Terra e acabaram com toda sua alegria.
Como os alienígenas e as forças de
defesa da Terra batalhavam na cidade...
Essa história é um clássico.
Eu poderia a ler sem parar!
Estou tão feliz por ter nascido!
Certo, próximo round.
Você desenhou o namorado?
Julgando pelo desenho da heroína, vou vencer fácil.
Nossa... Ela parece tão focada.
Ela está desenhando com tantos detalhes...
É um homem de meia idade?
O quê? A Honda Tamaki está fazendo o outro personagem, o Baruta!
Ela é corajosa por ignorar o que eu disse para ela fazer!
Não!
A intensidade naqueles olhos.
Ela poderia levar o desafio menos a sério.
Que paixão! Ela está colocando cada
pedaço da sua existência naquela caneta!
E esse espírito está se manifestando no papel!
É uma paixão, uma dinamismo que
transcende a criação de um personagem!
Eu perdi.
Oi?
Você se arrependerá desse dia, Honda Tamaki!
Ai!
Você está bem?
Fique longe!
Não preciso da compaixão de um inimigo.
Um dia, algum dia, eu...
Aqui, para você.
É o jogo que vocês fizeram.
A presidente queria que muitas pessoas o jogassem.
Minaha.
Minaha é o meu nome!
Não pense que vai acabar assim!
Numa noite chuvosa, Baruta-san disse a Aya
quer iria ajudar seus amigos que estavam lutando.
Eu sabia...
Bom dia, Honda-san!
Oi! Bom dia!
Não parece que já estamos no verão?
"Ah, estrelas do destino...
Que crueldade brincar com Aya e Baruta."
"V-Você é a Dama Estelar do Santuário?!"
Olhando nos seios de Aya, a expressão de Baruta-san é um misto de surpresa e medo.
Aya dá um passo para trás, se afastando de Baruta-san, pois são inimigos.
Mas...
Eu queria que dias assim nunca terminassem.
"Espere!", Aya não pode aguentar um destino assim...
"Vamos..."
Fujam!
Me desculpe, Seki-senpai!
Sou uma pessoa horrível!
Honda-san!
Eu deveria devolver o livro para ela.
Mas de que série ela é? De que sala?
Ela falou que tinha uma irmã mais velha...
Será que é uma senpai?
Talvez eu a encontre no prédio do fundamental.
Caramba... Por que criar um jogo é tão difícil?
Você só percebeu agora?
O ideal seria tipo, "Eu compus a música para um jogo e ele está quase pronto!"
Todos queriam que fosse assim.
Como pôde... Como pôde criar uma história tão triste?!
Não consigo conter as lágrimas!
E eu não tinha ideia de que foi escrita pela Iris-sensei!
Cada palavra acariciava meu coração tão gentilmente...
Faltava pouco para eu chegar ao final verdadeiro...
Só que... Só que...!
Só que tinha um bug e o jogo travava!
Me desculpe! Me desculpe! Me desculpe!
Me desculpe... Me desculpe...
Esse clube tem um site, não é?
Sim, um bem simples.
Tentei procurar um patch para o jogo.
Mas...
aquela página não tinha
sequer uma resumo do jogo!
Quem fez aquela página?!
Ela.
Ainda estou aprendendo a criar sites.
Eu sabia que não era bom mexer com algo que não sei fazer direito.
Alegre-se, Presidente!
Aquele é legal!
Essa é uma versão atualizada com o bug removido.
Uma versão atualizada!
Finalmente saberei o final verdadeiro!
Não consigo esperar até ir para casa e jogar!
Você tem algum computador? Quero jogar agora!
Claro, use meu notebook.
Obrigada!
Obrigada por consertar aquele bug tão depressa.
O jogo estava muito bem feito!
Aprendi observando os outros.
Ela não se decide entre elogiar e criticar.
Obrigada por me emprestar seu notebook!
O que você fez no jogo?
Eu cuidei da música.
Ah! Também gostei muito da música!
H-Hum...
Hum, eu fiz os desenhos...
Bem, não vá se achando.
Foram totalmente ofuscados pela ótima história da Iris-sensei...
Seus desenhos.
Nem mesmo uma arte de apresentação.
Arte de apresentação?
Não me diga que não sabe o que é.
A-Acho que já ouvi falar.
As senpais me ensinaram e...
Uma arte de apresentação
é um desenho especial usado para marcar
o início de uma fase de desenvolvimento ou um evento.
Você sequer sabe essas coisas básicas?
Você não pode simplesmente desenhar qualquer coisa e colocar no jogo.
Que cruel!
Bem, bem...
Essa foi a estréia da Honda-san.
Como um favor para mim, não pegue no pé dela, ok?
Você...
Não esqueci que você me expulsou daqui.
Além disso, quem é você?
Você faz alguma coisa?
Ou só depuração?
Que grossa! Não insulte os depuradores!
De qualquer forma, sou do Clube de Ilustração.
Mas estava ficando chato
e eu sempre fiquei curiosa com o Clube SNS.
Por isso você veio naquela vez?
Sinto muito por terem sido grossas com você.
Não, está tudo bem, me desculpe por dizer coisas rudes.
O que acha de se juntar ao clube?
É sempre bom ter mais alguém para desenhar.
Bem, acabei de mudar de ideia.
Você provavelmente vai me mandar fazer algum tipo de depuração.
Você tem uma péssima imagem dos depuradores!
A propósito, é melhor duas vezes antes de ser grossa comigo.
Você quem começou.
Sim, que diferença.
Na apresentação dos clubes,
vocês estavam dormindo, então não pude perguntar nada.
Sinto muito por isso.
Mas ainda não é tarde.
Ainda acho que ela está sendo grosseira com você, Seki-senpai.
Não, não vou desistir dela tão cedo.
A propósito, a Iris-sensei é membra deste clube?
Bem, sim...
Quando ela vier, poderia pedir para que autografe isto?
É algum tipo de piada?
Não insulte-a tentando fingir ser ela!
Você não é a Iris-sensei!
Não funcionou...
Eu adoraria conhecer mais sobre os membros do SNS.
Já sei! A página de vocês...
o que acham de eu criar perfis para os membros?
Parece bom! Por mim tudo bem.
Precisamos reunir novas imagens para apresentar cada membro.
Não devíamos conversar antes?
Você devia ser grata, Honda Tamaki.
Os desenhos são o rosto do site!
Só criei uma tela para expor ser trabalho!
Então desenhe algo interessante para se apresentar!
Algo interessante... Algo interessante.
Algo interessante.
Tama-chan, está sem ideias?
Pensar assim não vai adiantar de nada.
Quando é assim, você precisa se divertir!
- Me divertir?
- Sim.
É hora de "refrescar e renovar".
Y-Yumine... Estou assustada.
Temos permissão de ficarmos aqui de uniforme?
É só um centro de jogos. Não tem regras na escola que não nos permita vir.
Por favor,
me dê ótimas ideias!
Isso é
pedir demais
A Torre Inclinada de Pisa
Pisa
Me diverti muito hoje.
Ainda bem que gostou.
Por que você estava pensando em "algo interessante"
É para seu próximo jogo?
É para o nosso site.
Vamos criar perfis legais de cada membro.
Yumine, amei esta foto.
Posso usá-la como imagem de perfil?
Por que você tem que falar da minha pose estranha para o mundo todo?!
O perfil é seu, não é?
Verdade.
Tama-chan, aguente.
É melhor se tiver que clicar numa imagem?
Ah, é só uma armadilha.
O que foi, Yumine?
Recebi uma notícia de que uma cantora que gosto está se aposentando.
Mas era só uma isca para fazer você clicar e de deixar com água na boca.
Fui pega.
É isso!
De qualquer, essa ideia peguei da Yumine.
Para a minha imagem, vou usar a foto de uma kinpira!
Ah, e estava muito bom.
O segredo é adicionar uma gota de óleo de gergelim.
Não é esse o problema.
Não entendemos.
A foto da Murakami-san é uma caixa de chá...
Onde você achou isso afinal?
Meu irmão estava dormindo e estava tão engraçado, então fiz um esboço.
Esboço?! Isso nem parece uma pessoa!
Mas eu também não sei desenhar,
então escolhi a letra de uma música.
Vamos ver como ficou.
Que tipo de clube estamos querendo apresentar?
A-Ah, eu...
fiz um desenho da história do jogo de vocês!
Fiz enquanto estava fresco na minha cabeça.
Posso ler sem parar e sempre desenho a heroína.
Ela é tão boa.
Agrademos pelo desenho, mas...
Você não é uma membra, não é?
Ainda vai querer uma página de perfil?
Ah, mas por que não entra no clube?
Não quero! Poxa!
E Honda Tamaki! Por que você não desenhou nada?!
Bem...
O que é de um artista se ele não expõe seu trabalho?!
Não sou tão boa em desenhar quanto você.
Isso é patético.
Não é sobre o seu desenho.
E se alguém que você gostasse te
desse um presente de aniversário?
Mesmo se não fosse perfeito,
você não iria gostar mais por ter sido feito só para você?
Um presente feito à mão pelo papai!
Ei, sem tanto sentimentalismo!
Certo, vou desenhar!
Vou fazer vários desenhos e postá-los no nosso site!
É assim que se fala.
Devo praticar para minha arte ser digna de ser mostrada à Iris-sensei.
E trarei à vida o trabalho anterior da Sensei, "A Intenção Estelar,"
com os meus desenhos!
Tenho que ir agora!
Cumprimentem a Iris-sensei por mim!
Acho que eu não devia revelar minha identidade para ela.
Especialmente com esse passado obscuro.
Quem é ela afinal?
Ela não se apresentou.
A Minaha-chan apareceu de repente no clube.
Acho que ela é do fundamental...
mas ela não me disse sua idade ou seu nome completo.
Mas uma coisa é certa,
ela desenha melhor do que eu.
O que vai acontecer de agora em diante?
Mesmo se eu desenhar...
O que está fazendo com a Tama-chan?!
Você é a Iris-sensei?
Se controle!
Você ainda vai ser minha presidente?
Habilidosa - Parte 2