Tome cuidado para não ficar resfriado, papai.
Obrigada por ligar mesmo estando tão ocupado.
Você devia ir antes do trem partir.
Essa não!
Aqui está seu obento.
Coloquei bastante kinpira gobo.
Obrigada!
Certo, papai. Estou desligando.
Sim! Eu te amo!
Estou indo!
Mecanismo de Precisão
É julho e estamos vestindo nossos uniformes de verão.
Conversei por telefone com o papai e
trouxe bastante kinpira gobo para almoçar.
O horóscopo dizia que hoje seria um ótimo dia.
E o sol também está incrível!
Bom dia, Tama-Tama-chan!
Bom dia!
O que está fazendo aqui?!
Por que toquei na mão dela tão casualmente...?
Ainda bem...
Você se lembra de mim?
Hum... Você é a Teru-san?
Isso mesmo! Como estão todas no clube?
Clube?
O Clube Shinda sakane no me Nissho busoku Shuttle!
Eu disse tudo de uma vez!
Eu consegui, Shiinan!
Esse clube basicamente é uma ideia que a Teru, a antiga presidente, teve.
Entendi! Você é a Teru-senpai!
Hã? Eu não disse antes?
Eu soube que você está na faculdade.
Todas estavam tão lindas no uniforme de verão,
então vesti o meu também!
Joguei o jogo que o SNS publicou.
Eh, verdade?
Quando olho para meus desenhos agora, fico com vergonha.
A minha amiga, Ha-chan, é muito boa.
Então tenho que dar meu melhor.
Entendi... Vocês vão para a Comiket?
Ah, sim. Vamos usar uma história que a Seki-senpai escreveu há algum tempo.
Mas sou lerda nas partes que tenho que cuidar.
Você devia mudar seu cabelo para mudar sua perspectiva!
Hã? Quando você vez isso?!
Vou me infiltrar na escola e dar um espiada.
Hum... ei!
Preciso do meu laço para prender meu cabelo.
Ah, não se preocupe.
Isso é embaraçoso.
Talvez eu deva usar uma tiara que nem você, Teru-san.
Não uma de orelhinhas, mas uma normal.
Hoje não é uma tiara de orelhas.
Um gato de verdade?!
Vou dar uma volta durante as aulas.
Ela é tão estranha...
Ah, seu cabelo...
Seki-senpai!
O que foi?
Hum? Ah, não é nada.
Você mudou seu visual, Honda-san?
Seu cabelo está lindo.
Ué, aquela não é a...?
Não. Mas ela é linda.
Ela é do primeiro ano.
Não, mais velha.
O que farei? Estou com tanta vergonha.
É embaraçoso, mas...
é tão bom!
Será que as meninas estão na lanchonete?
É a Ha-chan!
O que foi? Testando um novo visual?
Você ficou obcecada em desenhar, não estudou nadinha e foi mal na prova de ontem,
então decidiu mudar de página?
Você acertou a primeira parte.
Foi o que imaginei.
Se a Honda Tamaki está desenhando numa hora dessas, os estudos ficam para depois!
Podemos saber mais da engine da novel da Murakami-senpai.
Mas como faremos a arte?
A arte...
Você é melhor em desenhar homens do que outras coisas, não é?
S-Será que vou conseguir?
Você desenha bem. Você vai conseguir.
É esse o limite da sua paixão em desenhar homens?!
Se quer ser uma artistas, então venha com algo que possa me ultrapassar!
Vou dar meu melhor!
Calma! Não foi o que eu quis dizer!
Sou uma admiradora secreta do clube que está só passando.
Sou Teru, do primeiro ano!
Eu também. Prazer em conhecê-la.
Você é do primeiro ano na faculdade, não é, Teru-san?
Esta garota está fazendo os desenhos da história da Iris-sensei.
Estou dizendo a ela que ela deveria ter orgulho disso!
N-Não é isso!
Bem...
Para capturar a essência da Aya,
ela deve moldar todo o design a interface de usuário,
e sincronizar sua visão de mundo com as sensações que isso gerar.
E para isso...
Pensamos igual!
Sinto que estou sendo apunhalada.
Tenho que ir.
Estou ansiosa pelo novo trabalho de vocês.
Hã? Você não vai ver as outras?
Seria muito vergonhoso.
Mande um oi para a Shiinan e as outras.
Ela só veio para se divertir.
Shiinan? Ela fala da Murakami-senpai?
Que modo grosseiro de se dirigir à presidente do clube. Ela é do primeiro ano?
Mesmo não sendo uma membra, ela devia mostrar mais respeito.
Acho que você é ainda mais fria com a Seki-senpai.
Minhas kouhais estão indo bem.
Não preciso vê-las pra saber...
Shiinan, você manteve a promessa que vez pra mim.
Ei, Honda-san, posso usar o PC?
Quero recuperar algum arquivos antigos.
Claro! Desculpe por usá-lo o tempo todo.
Consegue deixá-los mais expressivos?
Seus desenhos são muito simples.
Estou fazendo meu melhor.
A Seki-senpai também me deu dicas antes.
Ah, fala da Quatro-olhos?
Acho que tentar ver por um lado sem criatividade também é importante.
Ela ainda é tão dura com a Seki-senpai.
Aquele computador tem ótimos recursos, é melhor você aprender a usá-lo logo.
Esse modelo tem alguns anos, e tenho meu próprio notebook.
A propósito, Ha-chan, você não é do clube.
Você devia estar aqui?
É só por hoje!
Desculpe pelo atraso.
Iris-sensei!
Esse cheiro forte de gel...
Ela está levando isso a sério.
Obrigada pelo email.
Você manteve sua promessa e me avisou antes de vir.
Sim! Porque foi o que você me disse.
Porque ela tinha que se transformar na "Iris-sensei."
Ela saiu correndo assim que leu o email.
Não consegui conter a empolgação sabendo que a veria hoje.
Mudei todos os rostos do livro de registros para o seu.
Ah, todos eles?
Honda-san, quer alguns doces?
Eu trouxe mochigashi.
Hum...
Posso continuar usando este computador?
Claro. Já peguei os arquivos que precisava.
Ah, a Presidente não fechou os arquivos que estava usando.
Ah, desculpa!
Como você cria suas histórias?
Dos vários amores da minha vida...?
Os incontáveis encontros e despedidas...
Só passo minha vida cheia de mistérios e frustrações para o papel.
Apenas isso.
Incrível!
Li as histórias que você escreveu quando era do Clube de Literatura.
Fiquei maravilhada.
A-Ah, obrigada.
Por que você deixou o Clube de Literatura?
Senti que eu estava perdendo meu tempo.
Tudo era muito calmo por lá, eu não estava sendo sincera comigo mesma.
Mas você tinha dito que havia se emocionado por lá.
Sim, passei por todos os tipos de emoções que pude e fiquei entediada!
Entendi!
Deve ser cansativo.
A Seki-senpai está com problemas.
Ela está se aproveitando.
Na verdade, elas estão agindo de forma melosa.
Não é como se fossem namoradas.
Essa história é agradável...
Essa é um aventura.
Se eu tenho que criar algo, tenho que me motivar.
Conhecer pessoas e experimentar coisas é importante?
Sabe, como aquela menina de óculos?
Bem, isso...
Esses óculos...
Entendi!
Você está dando uma lição na Quatro-olhos!
Como ela não percebeu?!
Ha-chan, você não está entendendo.
A Seki-
Você não queria um conselho da Iris-sensei?
Verdade.
Não entendi totalmente essa cena.
Gostaria que você desenhasse uma exemplo de como devia ficar.
Ei, Aya! Você trocou o fundo do site com o seu desenho!
Que negócio assustador é esse?
É a Fujikawa-san...
O que é assustador?
C-Claro, faço um ou dois desenhos...
Opa! A Sensei já fez um esboço dessa cena.
Quando?!
Ah, engano meu!
Esse é o desenho da Iris-sensei punindo a Quatro-olhos.
Quando você fez essa colagem?!
Olha a hora!
Desculpe, Iris-sensei, por falar demais.
T-Tudo bem. Obrigada por hoje.
Digo o mesmo! Obrigada por hoje!
Esse mochigashi é bem pegajoso, não acha, Presidente?
Sim, e bem elástico.
Q-Quero ir ao salão de exibição com a Iris-san e...
E-E daí? Você não tanto interesse no trabalho da Sensei como eu!
Quem você acha que desenha melhor, eu ou a Ha-chan?
Bem...
Eu, é claro! Certo, Sensei?
Qual de nós?!
Eu, não é?!
Acabei de chegar, mas...
Isso é uma briga por ciúmes?
Pensei já ter acabado a novela da tarde.
É um especial de duas horas.
Ela finalmente foi embora...
Estou cansada.
Por que estávamos discutindo mesmo?
Honda-san...
Falei antes, mas não é bom discutir sobre quem é melhor.
Você tem suas próprias qualidades.
Todos têm características próprias, mas eu queria desenhar melhor.
Você não quer dizer que não importa que vai desenhar, não é?
Quero fazer desenhos melhores do que o último jogo. Isso é errado?!
Veja só, você fez ela chorar.
Desculpe, Honda-san! Não se preocupe com ela.
H-Hum...
Acho que vou pra casa!
Ei, Honda-san!
Com licença!
Eu respondi a Presidente.
Algo está errado comigo.
Tenho esfriar minha cabeça.
Foi minha culpa...
Deixei o computador da Presidente cair!
Espero que não tenha quebrado.
A tela não liga!
Só está no standby, não é?
Está ligado...
Eu quebrei!
Minha nossa!
Você fez isso, Tama-Tama-chan.
Teru-san...
O que eu faço agora?
Você só tem que se desculpar com a Shiinan.
Você vem comigo?!
Fui grossa com a Presidente.
O meu...
Dê o seu melhor!
Presidente, se esforce.
Sinto que estou sendo seguida por alguém.
Como posso me desculpar?
Não consegui conversar com a Honda-san no clube.
Hoje não é meu dia.
Só quero ir pra casa e...
Presidente!
Cheguei, mãe.
Bem-vinda, Shiina.
Sua amiga?
Sim, ela é do nosso clube.
Essa é a minha mãe. Ela é programadora e geralmente trabalha em casa.
Me chamo Honda Tamaki. Prazer em conhecê-la.
Prazer.
Shiina, você só traz garotas pra casa.
Você não tem amizade com garotos?
Você sabe que não. Não tenho interesse.
Estou no meu quarto.
Sinta-se em casa.
Pode dormir aqui se quiser.
Não, não vou ficar.
Não ligo se as duas são do mesmo sexo.
Quando elas eram pequenas,
eu disse pra Ayame-chan se casar...
Volte a trabalhar logo!
Poxa, mãe.
Farei de tudo para agradar sua mãe.
Tenho que pedir seu perdão!
Não, você não precisa fazer nada.
O que o você queria que eu esquecesse?
Bem...
Fui grossa com ela?
Hum... Desculpe por aquilo que aconteceu no clube. Perdi meu controle.
Não, a culpa não foi sua.
Também quero me desculpar.
Isso é estranho.
Hum...
Não parece o momento certo.
Sim.
Olá!
Seki-senpai?
Ué, Honda-san, o que aconteceu?
Eu que pergunto. O que há com seu rosto?
Meu irmão começa a chorar quando me vê assim.
Não tenho removedor de maquiagem, então vim usar o seu.
O que está fazendo aqui, Honda-san?
E-Eu queria falar com a Presidente.
Entendi. Vocês duas quase
entraram numa discussão mais cedo.
Entendo que você é protetora quando está perto da Ha-chan, mas...
essa presidente sempre foi do lado tímido.
Ela precisa de mais contato com os kouhais.
Se falar do passado, sem removedor para você.
Uau, assustador!
Seus olhos mudaram.
Faço isso sozinha. Vou ao banheiro!
Ah, Seki-senpai.
Hum...
P-Presidente!
Me desculpe! Eu quebrei!
Quebrou? Meu notebook?
Deixei cair depois que saí do clube...
Esse computador é muito bom e você tem arquivos importantes nele, não é?
Não, eu já fiz as cópias.
Ué?
Era só a bateria.
Ainda bem!
Você exagerou.
Me desculpe. Que alívio.
Você está bem?
Machucou a perna?
Não foi nada.
Queria ter uma irmã que nem você, Presidente.
Você é tão responsável e também é fofa.
Não... Sempre me dizem que sou pessimista e não confiável.
E não sou fofa...
Não, você é gentil e prestativa.
Você sempre dá tudo de si e acho isso ótimo.
Olá!
Honda Tamaki, o que está fazendo aqui?!
E você, Ha-chan?!
A Murakami-senpai está me ensinando programação de jogos.
Nos últimos dias.
A Presidente?
Mas talvez seja o destino que nos uniu aqui.
Honda Tamaki, me faça companhia.
Vamos trabalhar no jogo!
Agora?
As provas semestrais estão vindo e não tenho muito tempo.
Então vamos fazer o que podemos agora.
Por que tão de repente?
Ainda tenho alguns desenhos incompletos para cuidar...
Então termine eles agora!
Pode usar minha outra mesa digitalizadora.
Te desafio a desenhar algo que me surpreenda!
Sem brigas de melhor ou pior.
Vamos seguir nossa agenda...
Aya, diga alguma coisa.
Encontrar você de novo...
Deve ser o destino.
Por que se maquiou de novo?
Ah, Iris-sensei!
Certo, não vou perder!
Não esqueceu o que te disse da última vez, não é?
Já disse, não briguem por isso.
Que barulho todo é esse?
Sei que são jovens, mas controlem-se.
Desculpe, mãe. Vamos acabar pela noite.
Antes de ir com tudo, vocês devem
se acalmar e ir sem pressa.
Tenho energéticos e doces!
Não se preocupem com a noite!
Vou arrumar os sacos de dormir.
Fiquem à vontade para um banho.
Obrigada!
Ei, esperem!
Vocês não podem passar a noite aqui, este é o meu quarto!
Bem, ensinei um pouco dos scripts para a Ha-chan.
Se vamos à Comiket de Verão,
trabalhar desse jeito não é má ideia.
Nossa próxima presidente é a primeiranista da Turma 3, Murakami Shiina!
Aplausos!
Ah, eu não...
Você consegue recrutar novos membros, Shii?
Shiinan, você é prestativa e muito observadora.
Então continue mantendo o SNS vivo! Dez vezes mais!
Isso é uma marca muito grande!
Me prometa.
Prometer?
Presidente, pode checar o movimento?
Ah, claro. Estou indo.
Isso seria dez vezes mais?
Nee-san!
Ei!
Não posso aceitar isso.
Ao fazer isso, você pode ter orgulho da sua vida!
Agora você sabe por que desenha.
Algum Problema, Mocinha?