O que aconteceu, Shii?
A Honda-san desmaiou.
Contagem Regressiva
Shii, qual é o estado da Honda-san?
Aya...
Eu realmente sinto muito, mas a Honda-san...
leu muitos mangás com homens velhos e mal consegue respirar.
O-Obrigada por virem me ver.
É só um resfriado, vou ficar bem em pouco tempo.
São as mudanças no tempo.
Descanse bem.
Obrigada.
Que gentis vocês são por virem de tão longe.
Ah, sentimos muito por não termos avisado que viríamos.
A sua mãe não está?
Ela está trabalhando, mas disse que vai tentar chegar em casa mais cedo.
37.9° C.
Você está com febre.
Vocês podem ficar com a
Tamaki por um tempo?
Vou até a farmácia comprar alguns remédios.
Podemos ir à farmácia.
Vocês se perderiam nessas estradas.
É perto da estação, rodeada de lojas.
Então tudo bem.
É domingo e temos muito tempo livre.
Certo, obrigada.
Tudo bem, não precisa ter pressa.
Tenha cuidado.
Shii, você tinha dito algo com mangás com homens velhos?
Ah, isso...
Pensei que eu conseguiria pelo menos
desenhar os personagens, mas não pude.
Não pôde?
Todos os rostos que desenho quando estou doente parecem com homens velhos.
P-Pelo menos você parece estar melhorando.
Shii, não seja tão dramática na próxima vez.
Não sou boa em sair sozinha.
E também não sou do tipo comunicativa, então queria alguém para vir comigo...
Sempre tão negativa.
E deixei um presente na sua casa.
Quando?!
Alô?
Ah, Otouto-san?
Na sala de estar tem a história que a Aya escreveu.
Você pode ler.
O que você está fazendo?!
Minha família não sabe disso!
Aya, não grite.
Ah, desculpe, Honda-san.
M-Me desculpe. Está tudo bem.
Alô, o que está acontecendo?
Ah, não é nada. Sublinhe qualquer erro ou palavra que falta, por favor.
O Haruma não vai me deixar em paz!
Ei, não ria!
Você está rindo da minha história!
Isso é uma revisão!
Por que tenho que te ajudar?!
Fui descoberta.
Sinto muito. É difícil descansar com a gente aqui?
Podemos trabalhar no corredor.
N-Não. Eu que devo me desculpar.
Não terminei minhas tarefas para hoje...
Sim, precisaríamos de um rosto de personagem.
Fujikawa-san, termine o mais rápido que puder, por favor.
Não se preocupe, Presidente.
Sinto muito por estar numa cama e não poder fazer nada.
Do que você está falando?
Hoje, este quarto é nossa sala do clube.
Isso é o suficiente.
O que ela quis dizer?
Agora ela está escrevendo um programa.
Ela quer que eu me recupere e desenhe?
Vamos ficar aqui até você melhorar.
Será que ela acha que posso programar nesse estado?
Presidente, eu não sei bem...
Hum... Aya, você pode olhar ela?!
Eh, está correndo?!
Ah, Senpai!
Não posso sozinha. Não me deixe, Senpai.
Honda-senpai, o que você faz aí?!
Cala a boca!
Você e a Presidente são amigas de infância, não são?
Sim, desde a quinta série.
Ela nunca foi muito comunicativa.
Ela estava sempre nervosa quando a Fujikawa-san estava por perto.
E ela também odeia multidões.
Até na Comiket de inverno, ela pegou o trem de volta e foi para casa.
Comiket de inverno? Você fala da Comic Market de inverno?
S-Sim! A Comiket de inverno. Você está colecionando bastante conhecimento.
Bem, voltando à Shii...
Ela nunca foi bom em expressar suas opiniões.
Mas ultimamente, ela está indo bem como presidente.
Antes daquela excursão, quando eu atrasei a entrega do piloto...
Ultrapassar o prazo limite no estágio inicial é um mal sinal para o futuro.
Quer deixar isso para mim?
Não! Como eu organizei o projeto, quero fazer...
Você quer deixar isso para mim,
ou prefere que eu revele seus segredos mais profundos
para todos caso não cumpra o próximo prazo?
Cuide disso, por favor. Muito obrigada.
Pensativa, não?
A Presidente está atrasada.
Hum... O que ela quis dizer antes?
Antes?
Sobre aqui ser a sala do clube por hoje.
Ela estava preocupada por eu não estar fazendo nada?
Acho que ela estava se divertindo.
Você acha?
Conheço-a há muito tempo.
Esta é nossa sala do clube por hoje.
Você está lutando contra um resfriado.
Só se preocupe em melhorar.
Queremos a sua volta. Ou algo assim.
A Shii gosta do Clube SNS da forma dela.
Além disso, você está sempre dando tudo de si.
Ela não ficaria desapontada com uma membra valiosa...
Pode parar de me analisar? Isso é tão adolescente.
Ah, bem-vinda.
Oh, então você estava fazendo sopa do arroz!
Eu só esquentei no microondas. É de casa.
Obrigada!
Obrigada pela comida!
Ainda tempos bastante até o início da Comiket de verão.
Então não se preocupe com a agenda.
Verdade?
Ainda estamos em junho.
Quero finalizar toda a arte até o fim do mês.
Os esboços estão quase prontos.
Você terá um mês inteiro para colorir e terminar.
Julho é o mês de provas, então vamos desacelerar.
E teremos bastante tempo para terminar as legendas.
Me sinto tão aliviada.
Você é tão confiável, Presidente.
Por favor, se concentre em se livrar do seu resfriado.
O que aconteceu, Aya? Você está tão quieta.
N-Não me diga que pegou meu resfriado!
Não! Estou bem!
Voltei.
Comprei o remédio.
A vovó voltou.
Agora tome seu remédio e descanse.
Sim!
Eu estava livre do meu resfriado no dia seguinte.
Honda-chan! Aqui!
Ah, olá, senpais.
Desculpe por não ter ido ontem.
A Presidente me disse para trabalhar em casa.
Desculpe por deixá-la preocupada.
Obrigada por irem ontem.
Seki-senpai, agradeça ao Haruma-kun.
Claro.
Aneki, você conseguiu escrever uma história de amor mesmo nunca tendo amado?
O tempo que passo na escola é alegre graças às minhas senpais.
Eu queria que todos os dias fossem assim.
Ah sim, não conseguimos.
O quê?
A Comiket de verão.
Hã?!
Desculpe, não consegui forças para contá-las ontem!
O nome do seu
clube não foi
posto no sorteio.
não foi posto no sorteio.
Ah bem... Sempre houve essa possilibidade.
Então... e agora?
Mesmo que terminemos nosso jogo, não poderemos entrar.
M-Mas está tudo bem!
Inscrevi o clube num outro evento e vamos entrar!
Só temos que terminar a tempo! Ainda bem!
Quando será?
Em seis dias.
Estou indo.
Tama-chan? Por que está de uniforme?
Hoje é sábado.
Tenho uma atividade do clube.
Você fala de trabalhar no jogo?
Você tem permissão?
Pedimos ao Conselho Estudantil.
O prazo final é bem apertado, mas decidimos seguir.
Estamos trabalhando tanto, então...
Veja! Minhas páginas scaneadas, meu cadernos de rascunhos e coisas para passar a noite.
E quando vocês devem finalizar?
Até a noite.
E vamos direto ao evento amanhã de manhã.
Até mais, Yumine.
Sim, vá com cuidado.
Duvido que você vá usar esse travesseiro.
Bom dia!
Obrigada por vir.
Agora estamos todas aqui.
A Fujikawa-senpai não vem?
Ela precisa do equipamento dela em casa para terminar as músicas.
Senão, ela ficaria limitada ao tocar por aí.
Ela precisa de bons fones para controlar a musica.
Parece tão profissional.
Embora eu não tenha entendido...
Agora...
Vocês trouxeram o que eu pedi?
Itens que para nos dar um empurrãozinho quando estivermos no limite, certo?
Eu trouxe esses.
Esses são os meus.
O que você trouxe, Honda-san?
Isto.
Uma foto?
É o seu pai?
Sim!
Antes eu não tinha boas notas na escola.
Mas sempre que olho para esta foto, sou inspirada pelo papai a estudar.
E-Está me cegando.
Fizemos a coisa certa ao recrutar um anjo desses?!
Certo, vamos confirmar nossas tarefas.
Honda-san, seria ótimo se você
completar a arte da capa até às 19h.
T-Tudo bem!
Você pode usar meu notebook extra.
E-Entendi!
Espere aí! Como eu tenho mais trabalho?!
Sua punição por não nos contar sobre a Comiket.
Pensei que não teria como terminarmos em uma semana.
Não acha que devíamos adiar isso...
Papai, farei o meu melhor hoje com as minhas amigas.
Ah, esqueça! Vamos logo ao trabalho!
Boa ideia.
Ué? É da Fujikawa-san.
Usar músicas de bibliotecas livres é muito fácil.
Posso fazer os efeitos sonoros assim como as músicas?
Não temos tempo, então siga o cronograma!
Sim! Eu vou!
Este esboço serve?
Sim, parece bom.
É um pouco diferente do que eu havia originalmente planejado.
Sério? Não dá pra perceber.
Mas quando comparo, me incomoda um pouco.
Então eu gostaria de refazer...
Não temos tempo.
É-É mesmo!
Meus designs estão quase prontos.
Nossa... Gostei do efeito monocromático.
Você só misturou tudo e adicionou os ícones.
É chamado desing flat e é uma tendência agora.
Sim, mas parece um pouco amador...
É design flat.
Ah, certo.
O almoço me deixou com sono.
Mas tenho que aguentar. Não temos tempo.
As duas estão se esforçando.
S-Se você ler isso, o meu script vai...
Um bug no portão frontal...
Um fim anormal no portão traseiro...
Bugs... Bugs...
Força.
Já está escurecendo. Como estão indo?
E-Estou bem... Está tudo bem...
Não!
Tenho que me focar mais!
Senpai, se você cruzar suas pernas assim-
Agora não!
Olá! Entregando os três tantanmen!
Alguém entregou os tantanmen que pedimos?
Agora não!
Estou interessada em entrar no clube...
Terminei!
Ainda tenho que ajustar,
mas está praticamente pronto.
Olhe a hora! Tinhamos até às 19h!
Desculpe pelo atraso! Hum...
Ah, Honda-san...
Não consigo falar com a Fujikawa-san.
Talvez ela esteja cochilando.
Por cinco horas?
Hum...
Vou tentar mais uma vez.
Ela não atende.
Vou até a casa dela!
Desculpe. Não sei onde ela mora.
Acho que eram muitas músicas para ela.
Quem sabe...
Ela provavelmente tinha músicas na mente, mas insistimos...
No pior caso, ela pode ter desistido.
De qualquer forma, temos que seguir com o que temos.
Acho que sim... Podemos usar músicas de bibliotecas livres.
Por quê?
Presidente... Seki-senpai...
Vocês não vão acreditar na Fujikawa-senpai?
Não conheço-a tão bem quanto vocês duas.
Mas nos divertimos juntas para criar isso!
Ficamos acordadas de noite, fizemos compras...
Por isso tenho certeza que ela...
Ué?
Tenho certeza...
Como posso dizer que a Fujikawa-senpai está dando o seu melhor?
Posso mesmo dizer
que estávamos nos divertindo?
Não fique desapontada.
Contei a você no começo que criar jogos não era fácil.
Somos só membras de um clube escolar.
Não podemos forçar ninguém a trabalhar.
Não pagamos ninguém para trabalhar.
Se ela saiu, tudo que podemos fazer é aceitar.
Mesmo assim... Mesmo assim, quero acreditar na Fujikawa-senpai.
Aaah! Terminei as seis músicas que você pediu!
Agora vou dormir!
Muito bom!
Ora ora...
Que improvisação. Ela é incrível!
Sim, acho que é uma ótima melodia!
Certo, vamos terminar isso!
Sim!
Vamos!
Aya, vá fazer cópias dos desenhos da Honda-san. Eu preciso de 30!
Entendido!
Terminei um ângulo diferente.
Ok, vou carregá-lo.
Você abriu e jogou?
Ainda não, mas provavelmente vai funcionar.
E o instalador?
Compacte-o.
Terminei o último ângulo. Estou enviando-o agora.
Está carregando.
Fazendo o upload do controlador.
Vou gravar os discos!
Sim!
"Stella no Mahou" é um título muito lindo.
Stella é o nome da heroína,
mas na verdade há mais um significado.
Mais um significado?
Sim... A troca de papéis num jogo.
Troca de papéis?
Escrever o programa, criar o cenário e a música...
Você não pode criar um jogo simplesmente coletando peças individuais.
Ter alguém para unir todas as peças como um todo...
este fenômeno é o que chamo de "magia de stella"!
E "stella" significa estrela.
Sim, há cinco posições, como numa estrela...
Portanto, a Magia de Stella.
Hum? Já está de manhã.
É mesmo... Trabalhamos até tarde ontem...
Stella no Mahou...
Conseguimos, papai.
Sinto que superei uma barreira gigante.
Ei, não temos tempo para relaxar!
Vamos exibir isto e vendê-los.
C-Certo!
Está tão ensolarado!
Vocês dormiram bem?
Só uma pequeno cochilo.
Mas e daí?! Estou tão animada, nem um pouco cansada!
Esse evento é bem grande! E estou ansiosa para ir!
Quantos grupos vão estar lá?
180!
No ano passado foram 130!
Sim, é um evento bem grande.
Eu estava tão focada que não pensava em mais nada.
Essa é a minha primeira vez em um evento de jogos doujin.
Me pergunto como será.
Honda-san, depressa!
J-Já vou!
Terminamos!
Nosso valioso trabalho!
Não aguento mais.
Eu soube que você me defendeu.
A Tama-chan é ativa!
Salão de Exibição