Verão.
Verão!
Está quente...
É porque é verão.
Eu comprei um sorvete!
Ah, esse não tem um prêmio.
Você pode ficar com ele.
Por quê?
Seria um desperdício jogá-lo fora.
Vou comprar outro.
É ainda mais desperdício comprar mais um.
Se eu ganhar essa, vou conseguir outro sorvete!
Hã? Não tá saindo.
Eu não olhei.
Eu nunca checo se ganhei ou não.
Não há nada escrito nele.
Por quê você precisa destruir os meus sonhos?!
Toda a diversão de comê-lo, se foi...
Oh, eu ganhei.
Sem chance!
Esse não devia ter tido um prêmio!
Parece que, recentemente,
eles mudaram a promoção.
Eu vou comprar outro!
Ei, espere!
Sonya-chan, você tem essa
bondade no coração pra...
Reivindique o prêmio pra mim.
Merda! Merda! Merda! Merda!
Eu comprei mais alguns.
Não importa como você veja isso,
você comprou demais.
Eu quero ganhar, não importa como.
Você conseguirá comer tudo isso?
Está tudo bem.
Eu comprei vários tipos diferentes de
sabor, então não vou enjoar.
Eles tem preços grudados neles também?
Idiota.
Merda...
Merda!
Eu não experimentei esse sabor
antes, então prove-o por mim.
Não me importo.
Ele saiu!
Que pena.
Coma tudo!
Droga...
Ah, esse aí é muito caro, então, experimente-o.
Contudo, você pode ganhar
algo grande com esse aqui.
Tem certeza?
E...
Ganhei.
Eu pensei em te dar,
já que não consigo comer mais.
Sinto muito!
Eu fiz algo terrível!
Te darei um de volta!
Sinto muito! Sinto muito! Sinto muito! Sinto muito! Sinto muito! Sinto muito! Sinto muito!
O quê vocês estão fazendo?
Agiri-san?
Isso é algum tipo de jogo de punição?
Uau! Há tanto sorvete!
Eu quero pegar um com um prêmio.
Oh, esse aqui é um vencedor.
Quando eu experimentei,
mais cedo, o gosto era bom.
Ah, é isso.
Você tem uma arte ninja pra
adivinhar o sorvete vencedor?
Tem uma taxa de sucesso
baixa, mas eu vou tentar.
Primeiro, comemos ele.
Ah, sinto muito.
Esse não era um vencedor.
Você está fazendo do jeito normal?!
Você não consegue fazer nada antes de comê-lo?
Posso dizer se é um vencedor ou não, sem comê-lo.
Esse é um perdedor.
Tão cruel...
Se você quiser, posso transformar esse perdedor em um vencedor, em um instante.
Não escreva nele!
Não me importo mais, pode ficar com tudo.
Como quiser.
O último é um vencedor.
Era um vencedor mesmo!
Eu troquei!
É tão gostoso!
Se você comer tanto assim, não vai perturbar o seu estômago?
Meu estômago não vai se perturbar,
não importa quantas coisas geladas eu coma.
Seu estômago deve ser idiota também.
O quê? Isso é gostoso.
Em um dia diferente.
Está quente!
Sonya-chan, você não está com calor?
Estou, mas reclamar não vai ajudar.
Pra horas como essas, eu tenho isso!
Você não precisa estar aqui também.
Estou cansada de ventilar.
Vamos pensar em algo que
me fará isso parecer melhor.
Um carrilhão de vento, por exemplo!
Hã? Ele não se move...
Não há vento, há?
É legal, legal, legal!
No fim, você está, simplesmente, ventilando de novo.
Vamos plantar algumas plantas e fazer uma linda cortina verde!
O quê quer dizer?
Podemos fazer alguma sombra do sol, plantando melões amargos ou glórias da manhã!
É bom para o meio ambiente também.
É como matar dois pássaros com uma pedra só.
Isso é saudável demais pros seus padrões.
E então, eu trouxe isso!
Melão amargo.
Sejamos pacientes.
O verão vai acabar então.
É óbvio que todos os verões serão quentes,
então não há motivo pra tentar fazê-lo melhor.
Mesmo assim, foi você que disse que estava quente demais.
Devíamos fazer algo mais típico de verão, então.
Como rachar melancias.
De fato, é nosso dever fazer algo típico do verão.
O mar está me chamando.
Você não precisava se desviar tanto do caminho de casa pra vir aqui.
Vamos começar o rachamento de melancia!
Vou fazer isso.
Porque alguém vai terminar
sendo acertado na cabeça.
Ok!
Lá vou eu!
Ei, por quê está olhando pra cá?
Me dê direções!
Pra direita.
Mova-se um pouco pra trás.
Esquerda.
Pra cima.
Leve a sério!
Se você sabe que é uma
piada, então não faça.
Você é a próxima!
Tanto faz.
Vou pegá-la em um golpe.
Esquerda!
Não posso confiar na Yasuna.
Direita!
Já que eu vagamente me lembro onde está, vou simplesmente predizer isso.
Pra cima!
Está aqui!
O quê está fazendo?!
Mas eu quero rachá-la também!
O quê eu deveria fazer?
Vamos fazer isso ao mesmo tempo!
A primeira que rachá-la primeiro, vence.
Na verdade, isso não é um pouco perigoso?
O quê eu estou fazendo?
Isso é patético.
Na mosca!
Droga...
Isso é trapaça! Por quê você está comendo?!
Porque eu a rachei.
É porque eu a rachei antes de você.
Entendo. Você a pegou antes de mim.
Que pena.
Escureceu.
Sim.
Estou faminta.
Oh, eu tenho lanches comigo.
Devem estar aqui...
Ah, lá estão, ou então eu fingi...
Isso, de repente, se tornou um teste de coragem!
Um teste de coragem é típico de verão também.
Ah, ela está inconsciente!
Acorde, Sonya-chan!
Fique longe de mim!
Fogos de artifício!
Kill me baby!
Um dia.
Bom dia!
Bom dia.
Qual o problema, Sonya-chan?
Você está toda rígida.
Não é nada.
Mas é melhor você não se aproximar.
Você está dizendo isso de novo.
Entendi.
Você está tentando se tornar uma personagem de Tsuntsun?
Não pense em coisas esquisitas!
Ultimamente, acho que tenho sido vigiada.
O quê? Por quem?
Provavelmente, alguém de uma
organização diferente.
Bem, isso acontece muito com um assassino.
O quê?! M-Mas se alguém sem relação à isso, como eu, estiver com você, devemos ficar bem, certo?
Acho que sim.
Eu poderia usar-te como um escudo.
Que cruel!
E eu terei minha vida poupada pelo inimigo e me tornaria um deles.
Antes de você se tornar minha inimiga, eu terei que lidar com você!
Eu estava só brincando!
Eu disse que era uma brincadeira...
Não, isso é...
Quem imaginaria que eles me atacariam em uma sala de aula?
Espere!
Eu vou ser morta!
Você!
Eu te salvei!
Ok, vamos atrair eles aqui!
Me salve!
Eu sou alheia à isso!
Desista!
Não adianta fazer isso agora.
Ali!
O quê aconteceu?
Eu estou, na verdade, sendo o alvo de alguém aqui por perto.
Isso é lamentável.
Então eu te ajudarei,
já que somos companheiras.
Eu até trouxe uma shuriken comigo hoje!
Você só trouxe isso hoje?!
Vilão!
Encontrado!
Já que eu estava jogando muitos tipos de objetos, eu acidentalmente atirei o meu telefone também.
Ali! Se mostre!
Telefone, onde você está...
Parece que não adianta me esconder.
Hã?
Quer dizer que o armário ao lado desse...
Eu posso ter cometido um engano aqui, mas agora, não te deixarei ir!
Então você é o assassino.
De fato.
Estou aqui pra acabar com você!
Oh, não! A ninja que não está interpretando a situação, está atacando!
Mas isso não é o suficiente!
Muito bem, eu me livrarei de voc-
Eu posso te acertar com outras
coisas, além de shurikens.
Antes de um teste.
Teremos um teste em breve.
Já sei! Acabei de me lembrar que há uma massagem que te faz mais inteligente,
então te darei uma.
Estou bem.
Não diga isso.
Eu disse que estou bem.
Mas isso ainda é um pouco bom...
Você é retardada!
Vamos fazer o seu rosto parecer incrível também.
Eu sinto muito! Eu estou bem!
Deixe-me fazer em você agora.
Você não precisa se preocupar comigo.
Ai!
Pare! Vou ficar idiota!
Você possivelmente não pode
ficar ainda mais idiota.
Não, isso pode ter o efeito oposto.
Você deve estar brincando...
Te direi algo puro, então, me perdoe.
É o yoga que eu aprendi na TV.
Isso de novo?
Se fizer direito, pode ter um efeito drástico.
Essa é a pose pra te deixar mais inteligente!
Você parece idiota.
Você é a próxima, Sonya-chan!
Eu não quero, é vergonhoso.
Não seja tímida! Há algumas poses que aumentam sua força também!
Fazendo isso... E isso...
Como está?
Você parece idiota.
Eu menti.
Eu recomendo essa pose pra aumentar a força dos seus socos.
Isso vai mesmo fazer alguma coisa?
Definitivamente!
Já que eu acabei de inventar isso!
Viu? A força do seu soco aumentou!
A pose pra reprimir a raiva.
Tenho um conjunto especial de pratos na minha lancheira hoje, pra me deixar mais inteligente!
Eu disse à minha mãe pra usar peixe ao invés de alga normal.
Por quê peixe?
Dizem que comer peixe é bom pro cérebro.
Vamos comer então!
É alga no formato de um peixe...
O quê é isso?
Sanduíche de peixe frito.
Você está comendo peixe também!
Coincidência.
Já que isso é tão mortificante, eu vou comprar algo da lanchonete, com peixe dentro!
Eles só tinham taiyaki.
Por quê você comprou então?
Em mais um dia.
"Eu vim pra acabar com você.
Venha até a sala de aula vazia."
É provavelmente só mais uma das pegadinhas da Yasuna.
O dia seguinte.
"Você se arrependerá se não vier."
No dia depois desse.
"Eu te imploro, por favor, venha."
Pare já com as suas piadinhas!
Hã? Do quê está falando?
Ah, preciso ir ao banheiro.
Eu estava errada?
"Nesse momento, tem uma arma apontada em você.
Se você não quer levar um tiro, comece a fazer uma dança estranha."
É você que está colocando essas coisas no meu armário de sapatos afinal!
Armário de sapatos? Não fui eu.
O quê tinha nisso?
Hora do almoço.
Eu vou descobrir.
Você está tentando brincar comigo?! Era você afinal!
Me solte!
Eu sou o assassino que está disfarçado
de Yasuna, pra se livrar de você!
Eu sou uma Yasuna impostora!
Espere!
Estou falando sério, estou falando sério mesmo.
Então me prove que você é uma impostora.
Isso é um disfarce, certo?
Me mostre.
O quê você está dizendo?
De jeito nenhum um assassino mostraria sua identidade!
Ninguém é tão estúpido assim!
Bem, desculpe por mostrar o meu verdadeiro rosto, então.
Já basta!
Eu só farei o quê vim fazer.
Coma o meu punho matador!
Está satisfeita?
Você é uma assassina mesmo?
Eu estive te dizendo isso por um tempo já.
Mas se você me disser que é uma impostora,
é mesmo necessário se disfarçar como a Yasuna?
Até o nível de estupidez é o mesmo.
Uma abertura!
Eu errei.
Você... Você é uma...
Sim, estou aqui pra acabar com você também.
Estou surpreso que outro assassino com os mesmos truques estava atrás de você também,
mas sobre isso, você vai cooperar-
Agora é duas contra uma.
Aqui está o plano.
Primeiro, você se torna a isca.
Por quê eu preciso ser o sacrifício?
Então vamos nós duas fazer isso.
Mas eu acho que só uma pessoa pode...
Já que vocês estão lutando uma com a outra, posso ir pra casa?
Sonya-chan, onde você está?
Quem são elas?!
É a verdadeira!
Chance!
Rodando e rodando, rápido e mais rápido!
Agora você não pode dizer
quem é a verdadeira!
Isso não é hora pra ser amigável!
Elas são impostoras que
vieram pra acabar comigo!
Você está me traindo?
Sério?
Sério? Sério? Sério?
Uma de você já é irritante o suficiente!
Então me diga o quê você comeu
no almoço ontem.
Hã?
Só a verdadeira saberá.
Você está sendo enganada, não está?
Eu vou matar a verdadeira depois disso.
É nossa chance!
Vamos fazer um ataque cooperativo!
Você não ser capaz de dizer quem é a verdadeira,
significa que você não pode atacar descuidadamente.
Espere.
Eu não ligo mesmo quem é a verdadeira.
Se importe comigo!
Você não está falando sério, está?
Eu confio em você!
Me pergunto quem era a verdadeira.
Tanto faz.
Isso não é legal!
A verdadeira é persistente, afinal.
Você deve ter notado que eu era a
verdadeira no meio da luta, certo?
Não me importo.
Droga, Sonya-chan!
E você é?
Amor para a melancia, porque
o mundo é quadrado.
Passe a habilidade para os parentes, escolha um entre os dois.
Os desafiantes a se intrometer no caminho florido com dinheiro,
pisando no pé dos outros, em seu caminho pra discutir com o demônio rancoroso.
A cena é vazia, como o frio, ventos
tempestuosos dançam em cima do oceano.
Da habilidade adquirida na juventude,
marionetizando as cordas de um shamisen,
em meio ao frio do purgatório, cantamos canções de réquiem.
No próximo episódio de
Kill me Baby: A quinta matança.
Deifique o inseto, a boneca do oceano.
Então, o quê você fará, Oribe Yasuna?