Um, dois, três, quatro, um, dois...
♫ CHATTING NOW
CONVERSANDO AGORA ♪
Tradução: Otacon Link
♫ gachi de kashimashi NEVER ENDING GIRL'S TALK
Com graça temos uma barulhenta
e sem fim conversa de garotas ♪
Karaoke: Otacon Link
♫ shuugyou chaimu made mattenai
Não aguentamos esperar pelo fim das aulas ♪
♫ chikoku ha shitemo soutaiha Non Non Non!
Mesmo estando atrasadas, matar aula é não não não! ♪
♫ sei ippai STUDY AFTER SCHOOL
Com todo nosso esforço, estudaremos depois da escola ♪
Kyun Fansub apresenta:
http://kyunfansub.wordpress.com/
♫ dokidoki ga tomannai
Meu excitamento não vai parar! ♪
♫ furusurottoru na nounai
Pensamentos vão com tudo! ♪
♫ kibou yokubou bonnou
Esperança, desejo, paixão ♪
♫ ribon kakete housou
amarre com uma fita ♪
♫ neta dossari mochiyori
Recolha todo o material e♪
♫ NEW TYPE VERSION uchicomi
mergulhe nesse novo tipo de versão! ♪
♫ danshi kinsei no purichou
O livro proibido para meninos  ♪
♫ koi tsudutta nikichou
é o meu diário de amor! ♪
Agradecimentos: [Coal Guys], [Frostii],
[Deciphered Melody], [Lyrical Spark],
Rocklogan e blackjew.
♫ sukaato dake nisenchi tsumetara tobuyo
Se encurtarmos nossas saias em 2cm, poderemos voar ♪
Encode: MasT3R
♫ kinou yori tooku
mais longe que ontem ♪
♫ ototoi yori okutaabu takaku
e mais alto que a oitava do dia anterior! ♪
♫ JUMPING NOW
PULANDO AGORA ♪
♫ gachi de uruwashi NEVER ENDING GIRL'S LIFE
Com graça nós temos uma bela e sem fim vida de garota ♪
TL/Revisão: MasT3R
QC: MasT3R e Otacon Link
♫ hibi maji raibu dashi matta nashi
Temos de ser sérias todo dia, nosso show
ao vivo vai ser agora ou nunca! ♪
♫ hayaoki shitemo hayanewa Non Non Non!
Mesmo que você levante cedo, ir
para cama cedo é não não não! ♪
♫ meippai SHOUTIN' wasshoi (wasshoi)
com toda força gritamos WASSHOI! (WASSHOI!) ♪
♫ gachi de subarashi NEVER ENDING GIRL'S SONG
Com graça nós criamos uma bela
e sem fim canção de garota ♪
♫ gogo de tyiitaimu ni ha mottekoi
Traga-me o chá da tarde ♪
♫ kata omoi demo gyokusai de HERE WE GO!
Mesmo com meu amor não correspondido,
seguiremos com honra! ♪
♫ utaeba SHINING AFTER SCHOOL
Se cantarmos vamos brilhar depois da escola ♪
Festival da escola Sakura
Já é o dia do concerto...
Me pergunto se as outras já chegaram.
Desculpe por faze-los espe—
Festival da Escola!
Venha até aqui!
Isso não vai lhe custar muito!
Essa voz...
Um pedido, certo?
Obrigada, senhorita.
Obrigada.
Ei, Yui.
Mio-chan, veio comer yakisoba?
Espere um instante.
Por que você está...
Não é isso!
Hoje é o dia da nossa apresentação.
Temos de praticar o máximo que pudermos!
Me desculpe.
Eu também quero praticar, mas
estou no primeiro turno da manhã.
Muito obrigada.
E lá se vai outro fusível.
De novo?!
Nós não podemos cozinhar assim!
Quantas vezes isso já aconteceu hoje?
Ei! Vocês só podem usar até três chapas quentes.
Vocês estão seguindo as regras?
Não é nossa culpa!
Vá checar a Classe 5!
Parece que as coisas estão bem duras por aqui.
Obrigada. Divirta-se.
Entrada - 50 ienes
Oh, Mio.
Ritsu, você não quer praticar antes da apresentação?
Me desculpe, agora não dá.
Veja, a fila está bem longa.
Não tem ninguém para trocar de lugar com você?
Fui eu que sugeri criar uma casa mal-assombrada,
então eu preciso ficar pelo menos no primeiro turno.
Oh.
Então, onde está a Mugi?
Placa: Casa do Pesadelo
Obrigada por vir!
Próximo casal, pode entrar.
Parece assustador!
Na verdade parece muito bom. Tudo vai ficar bem.
Ela está aí dentro?
Sim.
Oh, quem é da nossa turma pode entrar.
Está escuro, então tome cuidado.
M–Mugi, você está aí?
Mugi! Onde você está?
Mio-chan, eu estou aqui.
Mugi!
Aqui está. Obrigada!
Nodoka-chan!
Yui, sua voz está melhor?
Eu só pratiquei demais, mas estou bem!
Hoje é a sua primeira apresentação, certo?
É as três da tarde?
Sim!
Então, já que você ainda tem algum tempo, você não quer praticar?
Sim, eu vou depois que terminar meu turno.
Entendo.
Então você pode ir praticar agora.
Eu vou procurar alguém para te substituir aqui.
Mas...
Está tudo bem.
Deixe comigo.
Yui,
vai lá!
Boa sorte.
Obrigada! Eu vou indo então!
Wow!
Me desculpe, senhor!
Vão em frente, divirtam-se.
Ricchan!
Sim.
Onde estão a Mio-chan e a Mugi-chan?
Você ainda não recuperou sua voz.
Sim, está um pouco arranhada.
Tente dizer: "Obrigada!"
Gottsuan-desu: é como os lutadores de sumo dizem "obrigado".
Obrigada!
Lutadora de sumo! Lutadora de sumo!
Trate o treinamento como uma luta de verdade.
Trate a luta de verdade como treinamento.
Sumo não é uma arte nacional.
É uma arte marcial.
É isso que significa ser melhor no sumo, mas ainda assim perder o combate?
Dosukoi! Dosukoi!
Dosukoi: uma espécie de grito de guerra no sumo.
A sim! Onde estão a Mio-chan e—
Desculpa, desculpa.
A Mugi está aí dentro, e eu acho
que a Mio está na sala do clube.
Vamos praticar logo!
Sim.
Mugi e eu vamos acabar nosso turno
em breve, então pode ir na frente.
Tudo bem!
Praticar, huh...
Próximo casal!
O que você está fazendo?
Shhh!
Ela esteve praticando esse tempo todo.
Sim.
Nos desculpe por fazer você esperar, Mio!
Nos desculpe por deixar você sozinha.
Eu também vou praticar!
Pessoal...
Vocês estão atrasadas.
Muito bem.
Nada mal.
Sim, está perfeito.
Mio-chan, você está bem?
S–Sim...
Vamos fazer como fizemos agora.
Está todo mundo aqui, certo?
O que foi, sensei?
Foi contra a minha vontade, mas eu me tornei a conselheira de vocês.
Fiquei me perguntando se existe algo que eu possa fazer para ajudar.
Então eu fiz algumas fantasias!
Ela está toda empolgada!
Bem, sensei, eu aprecio
os seus esforços, mas...
Eu tenho de cantar nesse tipo de vestido?
Na frente de um monte de pessoas?
Essa não foi a melhor hora.
Então vocês não gostaram...
E que tal minha fantasia antiga?
Eu vou ficar com os vestidos!
Pare, Sawa-chan!
Não é só a Mio que vai ficar envergonhada nessa roupa.
Exatamente!
Vocês acham?
Mas eu trabalhei tão duro neles...
E parece que a Yui-chan e a Mugi-chan gostaram.
Parem, vocês duas!
Por que isto está acontecendo?
Você ainda está nervosa?
Quer que eu faça uma maquiagem
que te deixe irreconhecível?
N–Não, obrigada!
Boa sorte com a sua apresentação!
Agora eu esqueci tudo!
Vamos praticar.
Isso é tudo que podemos fazer.
Sim, praticar!
Nada aconteceu...
Nada aconteceu.
Leve isso para o auditório.
Okay.
Está pesado, então tome cuidado.
Aliás, onde está a Mio-chan?
A Mio está fazendo outra coisa.
Eu sou a vocalista...
Na frente de uma multidão...
É provável que isso fosse acontecer.
É muito perigoso deixar ela levar o equipamento.
Entendo.
E–Ela não está suando nem uma gota.
Nodoka-chan.
Oh, Yui.
Tem uma peça sendo apresentada
agora, deixe isso aí por enquanto.
Okay.
Pronto.
E depois é o clube do coral.
E em seguida o clube de música leve.
Sim, o equipamento deles já está aqui.
Finalmente.
Terminei com os equipamentos!
Bom trabalho.
Meninas, o chá está pronto.
Yay!
Como esperado da Mugi-chan!
Ricchan, você e a Mio-chan são amigas desde pequenas, certo?
Sim.
A quanto tempo vocês se conhecem?
Desde o jardim de infân–
Ou seria o primário?
Vocês são realmente amigas desde pequenas?
A Mio-chan foi sempre tão envergonhada?
Sim.
Eu disse...
Você tem um cabelo bonito!
E...
Incrível! Você é canhota!
Pessoal! A Mio-chan é incrível!
Então...
ela ficou com o rosto todo vermelho.
Espere, é tudo sua culpa!
Vocês já acabaram de levar os equipamentos?
Mio-chan!
Oh, parece que você se acalmou.
Aqui está.
O que aconteceu com o
"eu não quero ser a vocalista?"
Eu não sou mais uma criança.
Eu não posso ficar em pânico o tempo todo.
Ela ainda está totalmente em pânico.
Já está quase na hora da nossa apresentação.
O que você vai fazer?
Eu não aguento mais.
Ritsu! Troque de lugar comigo!
Então quem vai tocar a bateria?
Eu toco!
Mas e o baixo?
Eu toco também!
Vá em frente!
Eu quero ver você tocar os dois!
Ritsu! Ritsu!
Desgrude de mim!
Me desculpe, Mio-chan.
É tudo culpa minha.
Se eu não tivesse perdido a voz,
você não teria de cantar.
Yui...
Deixe-me cantar!
Não, não, não, não!
M–Me desculpe, Yui!
Não é isso que eu quis dizer!
A sim!
Nós temos de pensar nos MCs.
O que significa MC?
É como uma apresentação dos membros...
Você sabe, quando eles falam durante as músicas em uma apresentação?
Certo! Certo!
Olá, pessoal!
Sejam bem-vindos a apresentação do clube de música leve!
Deixe-me apresentá-los aos membros!
Na guitarra:
Ela é sempre preguiçosa nos seus dias livres.
E ela é fissurada em doces!
A fada da preguiça, Hirasawa Yui!
No teclado:
Ela tem um ótimo gosto para escolher lanches.
Gentil e ainda assim divertida. A princesa avoada,
Kotobuki Tsumugi!
No baixo e nos vocais!
Ela não aguenta histórias dolorosas e assustadoras!
A Don do clube de música leve,
Don: seria chefe ou líder, como em "Don Corleone" do filme "O Poderoso Chefão". Nesse caso, seria para mostrar o quanto a Mio é perigosa.
a perigosa rainha, Akiyama Mio!
Quem é perigosa?!
Ai...
Você acabou de provar isso.
E finalmente, eu.
Na bateria!
Bela e inteligente.
A ídolo de todos que traz felicidade com seu sorriso!
Tainaka Ritsu!
Ai!
Você está se gabando de mais!
E esse foi o clube do coral.
Tem um montão de pessoas!
É verdade.
Minha primeira apresentação.
É hora de colher os frutos do nosso esforço!
Sim.
E–Espere, Ritsu!
Eu realmente tenho de cantar usando isso?
Você está deslumbrante nessa roupa, Mio-chan.
Sim, está realmente lindo!
Droga!
A seguir, teremos a apresentação
da banda do clube de música leve.
Muito bem... vamos lá pessoal!
Sim!
Boa sorte, Yui.
Quem é ela?
Ela é linda!
De que turma ela é?
Eu fiz um bom trabalho!
E–Eu não posso fazer isso!
Mio-chan!
Nós sabemos o quanto você praticou.
É verdade, Mio.
Mio-chan.
Você definitivamente vai ficar bem,
então dê o melhor de si.
Um, dois, três, quatro, um, dois, três!
Kimi wo miteru to itsumo haato doki doki
Quando eu te vejo, meu coração faz BOOM BOOM.
Yureru omoi wa marshmallow mitai ni fuwa fuwa
Como um marshmallow, meus
sentimentos são leves e fofos.
Itsumo ganbaru kimi no yokogao
E mesmo que eu esteja sempre olhando para a sua séria feição,
Zutto mitetemo kidzukanai yone
você não percebe.
Yume no naka nara
Mesmo que seja apenas um sonho,
futari no kyori chijimerareru noni na
eu consigo diminuir a distância entre nós!
Aa kamisama onegai futari dake no Dream Time kudasai
Deus, por favor me dê meu tão sonhado
momento de nós dois juntos.
Okiniiri no usachan daite konya mo oyasumi
Segurando meu coelho favorito, eu
vou dormir de novo nesta noite.
Fuwa Fuwa Time Fuwa Fuwa Time
Tempo leve e fofo.
Pessoal, obrigada!
Parece que a Mio finalmente superou a timidez.
Mio-chan!
Ai...
N—
Não!
Bom trabalho ontem, pessoal!
Bom trabalho!
Yui, você se saiu muito bem para a sua primeira apresentação.
Já a Mio...
Ela tem seu próprio fã clube agora!
Isso é incrível!
Por outro lado, a pessoa de verdade não parece nada bem.
Cal... cinha...
Cal...
Ninguém vai casar comigo agora...
Please don't say "You are lazy"
Por favor não diga "Você é preguiçosa"
datte hontou ha CRAZY
A verdade é que eu sou louca!
hakuchoutachi ha sou mienai tokoro de bata ashi surundesu
Cisnes, isso mesmo. O que você não pode ver é que
eles chutam violentamente quando estão nadando.
honnou ni jyujyun tyuujitsu honnou mo jyuujyuu shouti
Eu sou obediente e leal aos meus instintos,
nem ligo que façam piadas sobre mim!
zento youyou dashi dakara tamani kyuukei shityaundesu
Um futuro brilhante me espera, por isso posso descansar as vezes.
chiikamichi areba sorega oudou
Se houver um atalho, então será mais fácil,
hashoreru tsubasa mo areba joutou
Se eu tivesse asas para encurtar o caminho, seria ótimo!
yaba tsume wareta guruu dehoshuu shita
Droga, quebrei uma unha, então consertei com cola.
soredake de nanka tasseikan
Com isso tenho de alguma forma um sentimento de realização.
daiji nano ha jibun kawaigarukoto
O importante é amar a si mesmo
jibun wo aisanakya hito mo aisenai
Se você não se ama não pode amar mais ninguém
Please don't say "You are lazy"
Por favor não diga "Você é preguiçosa"
datte hontou ha CRAZY
A verdade é que eu sou louca!
nouaru taka ha sou mienai tokoni bikku kakusundesu
Falcões habilidosos, isso mesmo, são capazes de esconder suas garras.
souzou ni isshou kenmei
Eu faço o meu melhor para imaginar isso,
genjitsu hazettai zetsumei
mas a realidade me deixa encurralada...
hatten totyuu dashi
Ainda estou aprendendo...
dakara fuini pitti hazurerundesu
então, às vezes, posso desafinar.
Próximo Episódio
Eu fiz um poster para a nossa festa de Natal!
Eu queria esse, então pedi para trocar.
O que eu devo fazer?
Pronto!
Será que o Papai Noel vai vir de novo esse ano?
Eu não fui uma menina muito boa, talvez ele não venha.
Natal!
Por favor, me traga um presente.