Café
Meu caso de amor com o café começou quando
encontrei os melhores grãos no Brasil, enquanto
eu trabalhava em uma empresa comercial.
Minha paixão cresceu até que, finalmente,
larguei meu emprego para abrir essa cafeteria.
Viajo para selecionar pessoalmente e
comprar os grãos de café,
então os torro, moo e preparo eu mesmo.
Vinte anos já se passaram na minha
infindável procura pela xícara de café perfeita.
Como o tempo passa rápido sem percebermos, né?
Isso lhe serviu como uma luva, Tenma-kun.
Episódio 3   Amigos, Trabalho e o Verão de Insetos
Obrigado por concordar em começar hoje.
Eu estava com pouco dinheiro, então isso foi perfeito.
Deve ser difícil balancear trabalho e escola.
Microtransações não se pagam sozinhas.
Micro— ?
Hã...
Espere pelos nossos clientes
como te ensinei antes.
Tenha certeza recepcioná-los com um
"bem-vindo" educado assim que eles entrarem.
Tá.
Entre aí.
Hã?!
Isso foi diferente! Como
"bem-vindo" se tornou isso?
T-Tenma-kun.
Não é bem assim.
Lembra como eu te mostrei?
Curriculum vitae
Nome: Tenma Gabriel White
Aniversário: 20/04
Idade: 16
Mulher
Pensando nisso, o nome dela parece estrangeiro.
Talvez ela não entenda bem japonês.
Ela pode ser uma aluna de intercâmbio.
Morando sozinha em um
país estrangeiro estranho...
Que garota corajosa.
Seria insensível da minha parte
repreendê-la por algo tão pequeno.
Muito bem, Tenma-kun!
Tá.
Com licença.
Sim?
A Tenma-kun deve estar bem nervosa.
Espero que eu consiga fazer daqui
um lugar em que ela possa relaxar.
Mestre. Um pedido.
O que seria?
Provavelmente um daqueles "café com leite".
Isso é um pouco vago.
Oferecemos nosso café com leite
quente ou gelado. Qual ele pediu?
Eu ia querer beber algo quente.
É claro!
Mas, você pode me dizer o que,
exatamente, o cliente pediu?
Hã?
M-Me desculpe, Tenma-kun.
Você poderia perguntar mais uma vez para ele?
Que
saco
Tenho que ir lá de novo?
Você está certa, né?! É muito trabalho, né?!
Com licença, senhor. Me
desculpe pelo inconveniente,
mas você poderia fazer a gentileza
de repetir o seu pedido?
Sim. Um macchiato de caramelo gelado.
Isso nem é um café com leite!
Como ela entendeu isso como um café com leite?
Me desculpe. Japonês é muito difícil.
café com leite
macchiato
de caramelo
gelado
É mesmo!
Ela tem a barreira da linguagem para superar!
Mas é estranho que a fala dela
tenha falhado só agora.
Tubo bem, Tenma-kun.
É como dizem, a prática leva à perfeição.
Sim, é verdade.
Outro ditado diz "três anos o remo,
oito anos o mastro".
Leve isso para o cliente.
Sim...
O que é "o remo"?
Tenma-kun.
Hoje está devagar. Vamos sair mais certo?
Sim.
E então? O que achou do seu primeiro dia?
Tabalhar é um saco.
V-Você é muito sincera.
Não quero dizer que seja uma coisa
ruim. Honestidade é uma virtude.
Sim.
A-Aliás, Tenma-kun. Você gosta de café?
Uma xícara de café, depois de um
dia duro de trabalho, é divino.
Verdade seja dita, tenho muito orgulho
da minha mistura especial.
Para alcançar meu sabor e fragrância,
eu uso cinco tipos de grãos de café.
Uso tudo que sei para tirar o melhor
de cada um de seus sabores
naturais nesta mistura única.
É claro que também sou exigente sobre
o local onde eles são cultivados.
A cada ano, saio em viagem
para comprá-los pessoalmente.
Aqui está. Aprecie.
Se eu conseguir inspirar até a menor
apreciação pelo café nela...
Vou tomar.
O que achou?
Não posso mesmo dizer.
É claro! Afinal, você ainda é jovem!
Entendo... Então, a Tenma-kun
ainda não compreende.
Mestre.
Trabalhar é um saco,
mas acho que posso ficar aqui.
Fico feliz em ouvir isso.
Vou apreciar a ajuda, Tenma-kun.
Gosto como ninguém vem aqui.
Sim, temos orgulho da nossa atmosfera relaxada!
Bom, estou indo.
Tenha uma boa noite.
Ah, Tenma-kun.
O que faremos quanto ao seu próximo turno?
Se você tiver tempo neste final de semana...
Nem pensar!
Se eu trabalhar mais que uma vez por semana,
vou morrer de exaustão, então nem pensar!
É verdade, né? Você virá uma vez por semana!
É importante não trabalhar demais, né?!
Até semana que vem.
Sim! Tenha uma boa noite!
Cafeteria Anjo
Hoje o café está particularmente divino.
Não é uma        peruca
A Raphiel-san é mesmo incrível, né?
Ela é uma aluna e uma atleta excelente.
Sim, ela se formou em segundo
lugar na nossa turma na escola angelical.
Primeira da turma
↓
Viciada em MMO
Hã?!
Segunda da turma
↓
Perseguidora em Treinamento
Esses são os dois melhores anjos do Céu?
Top Dois
Se tem algo para dizer, diga logo.
Agora que penso nisso,
não conheço a Raphiel-san muito bem, né?
Estou feliz.
Nunca pensei que você iria sugerir
que fôssemos para casa juntas, Vigne-san.
Não é uma grande coisa.
Só percebi que não te conheço
muito bem, Raphiel-san,
então queria conversar mais com você.
Entendo. Você quer tentar usar técnicas demoníacas
avançadas de interrogatório em um anjo, né?
Errado!
Estou brincando.
Vamos só dizer que hoje estamos
tendo um encontro de amigas.
Sim!
A propósito, Vigne-san, você
pode me chamar de Raphi.
Então, você pode me chamar de Vigne.
Não posso fazer isso.
Por que não?
Tenho que manter a personagem.
O que você quer dizer com "a personagem"?!
Então, Raphi, o que você
faz nos finais de semana?
Hã? Acho que não posso responder uma
pergunta tão pessoal assim logo de início.
Que tal começarmos nos apresentando?
Isso é realmente necessário?!
Você gosta de fingir que é certinha
e só há nós duas aqui, Vigne-san,
então pensei que seria melhor me fazer de boba.
Hã, não, eu não estou fingindo
Sou assim mesmo.
Isso é verdade?!
Não pode ser!
Essa sua reação foi exagerada demais...
Nos finais de semana?
Ultimamente, tenho assistido "filmes".
Filmes?! Eles são ótimos!
Eu adoro filmes de fantasia e romances.
Isso é bem a sua cara, Vigne-san.
Que tipo de filmes você gosta, Raphi?
Meu Vizinho Fukuro
Encontrado Com o Vento
Cinco Samurais
Drágula
Seu Nome
Ressurgimento
Gigante
Eu assisto de tudo.
É mesmo?
Contanto que eu possa setar o
áudio e as legendas do idioma.
Hã?
Seleção de Áudio
Inglês  Russo
Japonês   Butanês
Seleção de Legenda
Inglês   Russo
Japonês   Butanês
Desligado
Não vou perdoar você.
Impedirei você mesmo que signifique te seguir até os confins da Terra!
Setar os dois para o japonês
e encontrar contrastes entre
a dublagem e a legenda é divertido.
Não é assim que você deveria apreciá-los!
Ah! Falando no que não deveria,
descobri uma coisa terrível!
Uma coisa terrível?
Você conhece aquelas "máquinas de lavar"?
Se você ligar a máquina e deixar as
roupas dentro dela por muito tempo
antes de colocá-las para secar...
Elas ficam muito fedidas!
Eu sei!
Na primeira vez isso me deixou mesmo
confusa! Tipo "mas que diabos"?!
Me senti como se estivesse sendo
batizada para viver no mundo humano.
Ah, e quando você viu um filme assustador...
Atrás dela... havia uma mulher coberta de sangue!
N-Não tem ninguém aqui, né?!
...e foi checar se você estava sozinha.
Ah, isso não aconteceu comigo.
Foi só comigo?!
Vigne-san, você é uma gracinha.
Esqueça que eu disse isso! Eu não disse isso!
Ah, por que tive que dizer isso?
Você não suporta coisas assustadoras, né?
Não. Não é muito demoníaco.
O clima ficou pesado muito rápido.
Isso faz você se destacar. É uma coisa boa.
Acho que no meu caso não é uma coisa boa.
Desculpem pela demora.
Aqui estão seus bolinhos de creme.
Sim.
Um de morango, um de creme
e um super apimentado.
Um bolinho super apimentado?!
Fui eu quem pediu.
Hã? Você gosta de coisas apimentadas?
Apimentado
Eu queria tentar um joguinho.
Cada uma de nós escolhe um
e quem pegar o apimentado,
pagará a conta. O que acha?
Entendi. Por mim tudo bem!
Vou pegar esse aqui.
O super apimentado não pode ser tão apimentado
assim. Afinal, é um bolinho de creme.
Obrigada pela comida.
Contudo...
Os bolinhos super apimentados daqui
são tão apimentados que te
mantém acordada a noite toda.
Que perigoso!
Isso é intenso, né?
Intenso demais!
Como simples bolinhos de creme
podem me deixar tão apreensiva?
Qual? Qual deles é o super apimentado?!
Vou confiar no meu palpite...
e pegar aquele que escolhi primeiro!
Obrigada pela comida.
Morango!
Estou salva! E quanto a você, Raphi?
E-Ei, você está bem?
Também estou salva!
Então, por que aquela cara?!
Isso foi assustador.
Vamos fazer isso de novo outro dia.
Da próxima vez vamos manter as apostas baixas.
Mas, ainda bem.
Hoje tivemos uma boa conversa.
Sinto como se conhecesse a Raphi um pouco melhor.
Algo de errado?
Não é nada.
Hã? Aquela não é a Satania?
Hã?!
Ela está voltando para casa?
Hã?
Satania-san!
Temos um bolinho de creme sobrando.
Você gostaria de comê-lo?
Caramba, ela é rápida!
Isso está muito bom.
Hã?!
A Satania não tem paladar.
Finalmente o dia chegou...
O dia em que entrarei em uma cafeteria!
Sua atmosfera intimidante
torna difícil entrar,
então adiei isso ao máximo.
Mas exijo obter conhecimento de
todas as coisas humanas.
Portanto, tenho que fazer isso!
Adiante!
Entre aí.
G-Gabriel?!
Volte sempre.
Tenma-kun, você acabou de fazer
algo para aquela cliente?
Dei um soco nela e a joguei para fora.
Deu um soco?!
Mas não tem problema.
Eu a conheço da escola.
Mesmo assim você não pode bater nela!
Por que você fez aquilo, Gabriel?!
Além do mais, ela aguenta uma surra.
Entendo, então você é amiga da Tenma-kun.
Mais ou menos.
Para ser exata, somos rivais.
Rivais em notas?
Me desculpe por antes.
A Tenma-kun só ficou tímida
por a verem de uniforme.
Servidão lhe cai bem, Gabriel.
Não é, Tenma-kun?
Não.
Prefiro morrer a receber ordens dela,
então primeiro eu queria
me livrar dela. Isso é tudo.
Você está me assustando, Tenma-kun!
Senhorita, como pedido de desculpas,
você gostaria de algo por conta da casa?
Sério?! Posso pedir qualquer coisa? De graça?
Por favor.
Então me sirva o licor mais caro que você tiver.
Você sabe o que é uma cafeteria?
Eles não servem álcool aqui.
Sem licor? Que bela cafeteria.
Aliás, você pode mesmo beber?
Nunca bebi!
Café
Mistura Torrada da Casa
Café Americanto
Kilimanjaroy
Montanha Azul
Montanha Vermelha
Certo, então vou querer a mistura da casa.
Uma xícara da mistura da casa?
Verdade seja dita, tenho muito orgulho
da minha mistura especial.
Para alcançar meu sabor e fragrância,
eu uso cinco tipos de—
Mestre, não precisamos ouvir essa lengalenga toda.
N-Não?
Cafeicultor
Sr. Bovee (52)
Mas, tenho que explicar para—
Não é necessário.
Aqui está seu café. Beba e caia fora.
Hã?
Não deveria ser "aqui
está o seu café, senhorita"?
Por que eu deveria ser educada com você?
Porque eu sou a cliente!
Vamos lá!
Aqui está seu café, senhorita.
Devo derramar isso em você?
Não, você não deve!
E-Ei!
É mesmo?
Você gostaria de açúcar e
leite derramado nele?
Por que você derramaria alguma coisa?!
Só coloque meu café na minha frente!
Pare com essa coisa de derramar.
Só faça o seu trabalho, certo?
Sinto muito. Sou uma garçonete desastrada.
Eu que o diga.
Posso ir agora?
Deixe o café comigo!
Parece que elas estão brigando.
Está tudo bem mesmo?
O quê? Você quer tanto assim tomar café?
Oh! Elas estão conversando sobre café!
Até parece. Não é como se eu
quisesse tomar café!
Estou pouco me lixando para o café.
Eu só queria que você me servisse.
O café nada mais é que um
um meio para este fim!
É como o biscoito extra quando
você compra uma dúzia deles!
T-Tenma-kun.
Por favor, sirva o café para ela.
Meu coração não aguenta mais isso.
Sim...
Seu café, senhorita.
Você disse isso com má vontade,
mas hoje vou deixar passar.
Você vai se arrepender isso.
Minha garganta está seca por gritar,
graças à uma certa alguém.
Cale a boca e beba.
Está gelado!
Está horrível!
Os jovens são um mistério para mim.
Talvez meu café não seja para eles.
Bem-vindo!
Mesa para um, por favor.
Outra jovem!
V-Você está pronta para pedir?
Hum...
Vou querer a mistura da casa.
Você tem absoluta certeza
que quer a mistura da casa?
Sim.
Isso pode não agradar seu paladar.
Acho que ficarei bem.
A-Aprecie.
Delicioso!
Hã?!
Esse é o melhor café que já tomei!
Ele é feito de uma maneira especial?
V-Verdade seja dita,
tenho muito orgulho da minha mistura especial.
Cafeteria Anjo
Para alcançar meu sabor e fragrância,
eu uso cinco tipos de grãos de café.
Cafeteria Anjo
Ela é um anjo!
Demônio
Desumidificar
Corrente de Ar
Desodorizar
Temperatura
Força Máxima
Desligar
Droga. O ar condicionado quebrou.
Não. Não mesmo. Não mesmo.
Não tem como estar quebrado.
Um minuto e isso vai ligar.
Que droga!
Suor
Sem ar em um dia como hoje?
Eu vou morrer, tipo, de verdade!
O que Deus estava pensando quando
criou uma estação como essa?!
Tenho que chamar a assistência técnica.
Estou sendo devorada por mosquitos.
Como se o calor não fosse ruim o bastante!
Quantos de vocês têm aqui?
Vocês querem tanto assim o meu sangue?!
É melhor vocês se mandarem
seus insetos idiotas, senão...
Escudo Angelical!
Se meu corpo estiver envolto por uma aura sagrada,
os mosquitos não se atreverão a chegar perto.
Eu acho.
Agora vocês vão ver só!
Vou matar vocês todos
de uma vez! Venham!
Hã?!
Ding Dong
Gabriel!
Estou entediada! Me divirta!
O grande arquidemônio Satanichia está aqui!
Ei, seu demônio irritante,
hoje estou com um baita mal humor.
Me encha o saco e vou abrir
essa sua cabeça oca.
Vou sair. Conserte a porta antes de eu voltar!
Me desculpe. Sem suplicar, por favor.
Não estou aqui para evangelizar.
Somente me deixe entrar!
Você está fedendo!
Abençoadas sejam todas as coisas vivas.
Então, você está aqui por causa do ar
condicionado quebrado e dos mosquitos?
Sim.
Essa lixeira é o único lugar onde
posso me esconder do calor.
Olhe como fala.
Enfim, você devia tomar um banho.
Hã? Que saco...
Já sei! Te dou o privilégio de
esfregar as minhas costas.
Recuso respeitosamente.
Tch. E eu ia deixar você me dar banho.
Por que você está tirando a roupa aqui?!
Faça isso no banheiro!
Nós duas somos garotas. Qual é o problema?
Além do mais, as luzes sagradas mantém
as coisas próprias para menores.
Daonde saíram essas luzes esquisitas?
Onde é o banheiro?
Assim está muito melhor. Foi um ótimo banho.
Parece que minha camiseta
é um pouco grande para você.
Não tem problema.
Me visto assim em casa o tempo todo.
Por que você cheirou a minha camiseta?!
Você é tão cheirosa, Vigne-chan.
Pare com isso! Sente-se de uma vez.
Agora me mostre onde
os mosquitos te picaram.
Vou colocar creme nas picadas.
Oh, atendimento de primeira?
Minhas costas estão coçando um monte.
Eles te pegaram de jeito, hein?
Certo, levante sua camiseta.
Sim, sim.
Ora.
Que gritinho lindo você tem, Gab.
Não! Você só colocou isso antes de eu estar pronta!
Sua... Dora idiota!
"Dora idiota"?!
Certo, vou fazer isso de novo.
Manda ver!
Pronta?
Vai!
Ah, estou cheia.
Obrigada pela comida.
Você tem alguma sobremesa?
Não.
Você vai voltar para casa de noite?
Não mesmo.
Mas...
Mas?
Sinto que estou esquecendo de algo.
Se você esqueceu disso,
provavelmente não é importante.
É verdade!