Um Dia de Folga
Lixeira
Mantenha limpo!
Por favor jogue fora seu lixo às 08:30
nos dias designados de coleta.
Obrigada pela comida.
Pronto?
Pronto!
Desculpe!
Você poderia jogar a bola para nós?
Caramba, onee-chan! Poderia jogar direito?
Desculpe!
Certo, mantenha seu cotovelo
para fora e levantado.
Não fique reta. Se curve um pouco para frente.
Certo, agora jogue.
Poderia jogar direito?
Desculpe.
Perdi o começo da quest do feriado.
Obrigada pela comida.
2/11
Gab foi irresponsável como todo dia.
Ainda não acredito que ela se formou
em primeiro lugar na sua classe na escola angelical.
3/11
Café da manhã:
Torrada
Bacon e ovos
Suco de vegetais
Almoço (no parque)
Sopa consommé
Hoje foi outro ótimo dia.
Hã?!
Meu salário baixou de novo?!
Episódio 7  A Vida Demoníaca de Vigne
O que foi?
Você parece meio desanimada.
Meu salário do Inferno continua diminuindo.
Porque você não faz nada demoníaco,
mesmo sendo um demônio?
S-Sim. Acho que sim.
Bom, talvez se você começar a vestir-se
de um jeito que agrade o Inferno?
E-Entendo.
Tenho algo tão selvagem
que você pode tentar.
Sério?
Obrigada!
O que... é isso?
Tão... selvagem.
Tão-selvagem.
Entendeu?
Nem pensar!
Então, você poderia tentar
agir como a Satania-san?
Como a Satania?
Sou a futura rainha do Inferno,
Kurumizawa Satanichia McDowell.
Minha escuridão abissal envolve toda sua alma!
V-Vou tentar.
Sou o demônio que arrasta
os pés na escuridão,
Tsukinose Vignette April.
Tenho este mundo na palma da minha mão!
Tão... selvagem!
Desespere-se nas mais escuras profun...
Não consigo!
Eu morreria de vergonha!
Ora!
Tristeza
Uma das poucas pessoas
que apreciam meu café.
O anjo que elogia minha mistura
com um sorriso a cada xícara,
não tomou um só gole e se encontra
em uma profunda tristeza.
Quero dispersar a tristeza dela.
Não. Eu devo fazer isso!
Qual é o problema?
Algo está te incomodando?
N-Não... Bom...
Se precisar de alguém para conversar,
eu ficaria feliz de te ouvir.
Hã?
Sério?
Apesar de que um velho como eu
talvez não seja de muita ajuda.
Não, isso não verdade.
Hã...
Você se importa se eu te fizer uma pergunta?
O que seria?
Tudo bem.
Vá em frente.
Você poderia me dizer como fazer más ações?
Hã?!
O que ela disse?
"Más ações"?!
Minha audição está começando a falhar?!
Simplesmente não sei como
praticar más ações.
Ela não sabe?!
Tem algum tipo de truque para fazer isso?
Um truque para fazer más ações?!
Não. Acho que é melhor não
fazer qualquer má ação...
Não posso deixar de fazer isso!
Hã?!
Me desculpe!
N-Não, está tudo bem.
Por que ela iria querer fazer más ações?
Ela é uma garota tão gentil e atenciosa.
Não, ela não poderia querer
fazer qualquer má ação.
Deve haver uma razão
complicada para isso.
Ela deve estar em uma situação onde
é forçada a fazer más ações.
Por exemplo...
Tenho que admitir que você tem culhões.
Se quer uma briga, vou te dar uma.
Me desrespeite e você vai comer
grama pela raiz. Sacou?!
Ela pode estar interpretando um
membro de gangue em uma peça!
Então, isso serviria para ela
explorar a personagem!
Você me desrespeitou?
Eu sabia que era algo que você não poderia
me ajudar. Esqueça que eu perguntei.
Não! Não posso fazer isso.
Para falar a verdade, eu
costumava ser bem rebelde.
Acho que posso te ajudar.
É sério?
Na minha época, eu era chamado de
O Indestrutível Cara de Buda.
Não sei bem o que é isso, mas é incrível!
Café
do
Dia
Vamos pensar em algumas más
ações para você, certo?
Sim!
No Dia Seguinte
O Mestre-san me ajudou com
tantas más ações
7/11
Parei no Moon Café ao voltar da escola
para casa e pedi conselhos para a Raphi.
Quando chegamos na minha casa, ela me vestiu
como um urso... só para se divertir.
Ela também fez outras coisas
embaraçosas comigo...
Depois de comprar o jantar,
fui na Cafeteria Anjo.
Conselhos (Sem-vergonha) do Mestre
Chegue atrasada: Difícil...
Finja estar doente para faltar a escola: Não consigo!!!
Não almoce: Talvez não seja uma má ação?
Não beba café todo dia:
Muito difícil para o Mestre!
que talvez até eu possa fazer.
Não vou te decepcionar, Mestre-san.
Vou tirar isso de letra e me tornar
o maior de todos os demônios!
D-Demônio?!
Para começar a minha maldade...
Não abotoei minha camisa.
Além disso, afroxei meu laço
para aparecer uma garota má.
E para terminar: as meias grandes e
folgadas que o Mestre-san falou!
Estou tão desleixada!
Minha nossa, estou sendo uma garota tão má!
Quero só ver a reação da Gab!
Dia.
Bom dia, Gab.
Estou com tanto sono.
Outro dia, outro sacrifício do tempo de dormir
para louvar e glorificar a "escola".
S-Sim, acho que sim.
Agora, como ela vai reagir?
Estou tão nervosa.
O quê?
Vamos logo para a escola.
Hã?!
Ela ignorou isso?!
Mas estou vestida tão mal!
Bom, tudo bem.
Vou tentar um dos ensinamento do Mestre-san:
aquela frase.
G-Gab!
O quê?
R...
Ruim até o osso.
Como é que é?
Isso é estranho.
Por que ela não notou?
Eu não fiz certo?
Não, o Mestre-san e eu tivemos muitas ideias.
Está tudo bem.
Minha próximo má ação vai ser demais.
Minha próxima má ação vai ser...
deixar a ponta da caneta da Gab para fora!
Ela tem que notar isso.
Afinal, se você não perceber isso
logo, a ponta da sua caneta vai secar.
Ué?
Não guardei a caneta?
É isso aí!
Espere, Gab!
O quê?
Você só guardou sua caneta, né?
Isso mesmo.
Você não notou algo?
Nada.
A ponta não estava para fora?
Oh, estava?
Tanto faz.
"T-Tanto faz"?
Aquela caneta podia acabar arruinada
e tudo que ela diz é "tanto faz"?!
Enquanto isso, eu estava horrorizada
só de pensar nisso...
Aoki.
Presente.
Representante.
Só há uma maneira de salvar isso.
Presente.
Ueno.
Ukami.
Eu realmente não queria fazer isso, mas...
Presente.
Edogawa.
O Mestre-san e eu concordamos em
usar isso em último caso.
Koyamada.
Presente.
Matar aula!
Sim, o comportamento padrão da garota má.
Todos os caminhos levam para matar aula.
Mas ir direto para matar aula é como
correr uma maratona sem treinar...
Hã?!
Matar aula?!
Na minha época, deliquentes
sempre matavam aula.
Eles deixavam a escola e iam
para o centro da cidade.
Você também, Mestre-san?
É-É claro.
Eles me chamavam de
Gazeteiro Santo Cara de Buda.
I-Incrível!
Entendo.
Então, preciso matar aula.
Não sei se consigo fazer isso.
É verdade, né? Talvez matar aula
seja uma ação má demais, né?
Até considerar isso faz meu coração acelerar.
Então, que tal isso como uma má ação?
Deixar de anotar a matéria durante a aula.
De certo modo, isso significaria que
você não está participando da aula,
isso pode contar como matar aula.
Você está certo!
Mestre-san, me observe, por favor!
Vou matar essa aula—todos os 60 minutos dela!
Isso foi muito difícil.
Nunca pensei que não fazer
nada por sessenta minutos
poderia ser tão desgastante mentalmente.
A quantidade de vezes que me peguei
começando a anotar...
Mas, eu consegui! Eu matei aula!
O que há com você hoje?
Nada de mais.
Mas veja isso, Gab.
Hã, o quê?
Você está me assustando.
Eu não estava anotando a matéria
da aula que acabamos de ter.
E então?
Me diga!
Hã...
E está acabado!
Sessenta minutos de pura maldade
e tudo que ela diz é um "hã"?
Enfermaria?
Banheiro.
Não adiantou de nada a maldade toda que fiz.
Todo esse trabalho duro, só para um "hã".
Talvez eu não tenha nascido para ser má.
Hã?
Vignette!
Onde você está indo?
Banheiro.
Vou com você.
Ei. Hoje você está vestida meio diferente.
Desobedecendo a política do uniforme? Legal.
O que há com a sua mão?
Só levante a sua mão.
Voltei!
Hã, bem-vinda.
Yay!
Yay, yay!
Hã?
Não aumentou?
Espere, Gab! Ultimamente você
tem chegado muito tarde.
O professor nem está na sala de aula ainda.
Oh, me dê um dinheiro.
Por quê?
Estou dura pelo resto do mês.
Sem microtransações significa
ficar esperando por curas
e então dormir tarde.
Então, me dê um dinheiro.
Não mesmo.
Pare de jogar vídeo games
e vá dormir mais cedo.
No Dia Seguinte
Ontem ela ficou me enchendo
por eu chegar tarde,
mas veja quem está atrasada hoje.
Vignette
Desculpe.
Estou resfriada.
Vou ficar em casa hoje.
É melhor você prestar atenção na aula.
Cof
Um demônio pode ficar resfriado?
Assim não dá...
Então, demônios podem pegar resfriados
humanos no mundo humano?
Resfriados humanos são piores do que imaginei.
Fico espirrando, meu nariz fica escorrendo
e estou meio zonza.
Como vou conseguir dormir assim?
É verdade.
Os humanos contam animais
para ajudá-los a dormir.
Que animal era mesmo?
Cão de Guarda do Inferno
Cerberus
Cerberus?
Um Cerberus está passando...
Dois Cerberus estão passando...
Três Cerberus estão passando...
Quatro Cerberus estão passando.
Vamos lá, pulem a cerca.
Eles estão se amontoando!
Não consigo dormir.
Ser derrotada por um resfriado comum?
Que coisa mais triste, Vignette.
Você nunca pegou um resfriado
na sua vida, Satania-san?
É óbvio que não!
Não sou uma perdedora.
Dizem que quem corre cansa
e quem anda alcança!
Portanto, sou lenta demais
para pegar um resfriado!
Hum, onde você ouviu isso...
O-O quê?
Não é como se a Gabriel tenha
me falado isso ou algo assim!
Entendo.
E-Ela não disse!
Você me deixa tão orgulhosa, Gab-chan.
Eu devia comer alguma coisa,
mas não tenho nada na geladeira
e nem energia para ir comprar algo.
Viemos ver...
...como você está!
Será mesmo?
Acho que vocês vieram para brincar.
Que falta de fé!
Veja, eu até trouxe um presente de—
Você!
Ei! Espere!
Eu trouxe isso para você.
Aproveite.
Desculpe. Não consegui pegar
de volta seu pão de melão.
Acho que vou superar isso.
Por que aquele vira-lata sempre me
persegue e rouba meus pães?
Será que ele gosta de você?
Não preciso desse tipo de devoção!
Como ele ousa estragar essa visita?!
Tudo bem. É a intenção que conta.
Não, tudo bem.
Eu trouxe mais do que só pão.
Hã? Sério?
Desculpe por dizer que vocês só vieram brincar.
O Jogo da Vida Eterna
Cumpra seu destino.
Guie a raça humana!
Céu ou Inferno?!
Aqui está!
O Jogo da Vida Eterna!
Eu também trouxe um jogo.
Eu sabia. Vocês vieram só para brincar.
Não, não.
Imaginei que dormir todo dia
te deixaria entediada.
Pensei em seguir o exemplo da Satania-san.
Que coisa! Elas não sabem como agir
quando visitam alguém doente?
Acho que minha febre subiu.
Tenho que dormir para me curar.
Ainda não consigo dormir.
Que animal os humanos
contam para cair no sono?
Não é o Cerberus...
Era algo menor, mais macio, mais bonito...
Gabriel?!
Quando nos conhecemos pela primeira vez?
Bom, vale tentar.
Uma Gabriel está passando.
Duas Gabriels estão passando.
Três Gabriels estão passando.
Ela está sonolenta?
As duas primeiras já dormiram?!
Não, não!
Acorde, Gab!
Ah, aí está a Gab número quatro!
Acordem, três primeiras Gabs!
Não, não durmam! Resistam!
Não, vamos lá!
Acorde, pessoal!
Outra pilha enorme?!
Me dá um tempo!
Acorde, Gabriel!
Hã?
Bom dia.
Este é meu apartamento, né?
É sim.
Por que você está aqui, Gab?
Eu trouxe o seu trabalho de casa.
Obrigada.
Eu cochilei?
Não sei o que você estava sonhando,
mas só para constar, existe
somente uma de mim.
Obrigada por trazer meu trabalho de casa, Gab.
Vigne.
O quê?
Estou com sede.
Sua...
Como você pode obrigar uma
pessoa doente servir chá?
Então, como você está se sentindo?
Ainda doente?
Ah, sim.
Agora me sinto bem melhor.
Que bom ouvir isso.
Gab...
O quê?
Você estava preocupada comigo?
Claro que você estava.
Você é um amor, bem lá no fundo, Gab.
Na verdade não.
Só vim para te entregar o seu trabalho de casa.
Não precisa mentir.
Hum, Gab-san?
O quê?
Tem duas cópias da mesma tarefa?
Oh, isso.
Uma para você e uma para mim, Vignette.
Por que você me daria a sua cópia?
Pensei que você poderia fazer o meu também.
Assim mato dois coelhos com uma cajadada só.
Ei, eu estou doente, lembra?
Mas você disse que estava
se sentindo melhor, né?
É por isso que você perguntou como eu me sentia?
Que coisa! O que há de errado com elas?!
É como se elas viessem aqui
só para me deixar mais doente.
Hã?
Udon Original
Ela esqueceu isso?
Então, ela veio porque se importa comigo.
Estou dura pelo resto do mês.
Aquela garota...
Gabriel
Ah, Gabriel?
Uma Gabriel está passando
Duas Gabriels estão passando
Três Gabriels estão passando
Quatro Gabriels estão passando
Cinco Gabriels estão passando
Seis Gabriels estão passando
Sete Gabriels estão passando
Oito Gabriels estão passando
Nove Gabriels estão passando
Dez Gabriels estão passando
Onze Gabriels estão passando
Doze Gabriels estão passando
Treze Gabriels estão passando
Quatorze Gabriels estão passando
Quinze Gabriels estão passando
Dezesseis Gabriels estão passando
Dezessete Gabriels estão passando
Dezoito Gabriels estão passando
Dezenove Gabriels estão passando
Vinte Gabriels estão passando
Vinte e uma Gabriels estão passando
Vinte e duas Gabriels estão passando
Vinte e três Gabriels estão passando
Vinte e quatro Gabriels estão passando
Vinte e cinco Gabriels estão passando
Vinte e seis Gabriels estão passando
Vinte e sete Gabriels estão passando
Trinta e duas Gabriels estão passando
Trinta e três Gabriels estão passando