Meu sutiã está tão apertado.
Essa não...
Eu tinha recém comprado esse outro dia.
Consegui colocá-lo,
mas hoje vou ter que ser mais discreta.
Não!
Você já vai desistir?
Não vou fazer isso de jeito nenhum!
Bom dia.
Bom dia, Raphi.
O que está acontecendo?
Hoje sua turma não tem educação física, né?
Parece que você esqueceu, Raphi.
Hoje, o primeiro ano...
...tem um teste de aptidão física!
Que saco!
Hã?
Me recuso terminantemente a fazer
um teste de aptidão física!
Episódio 8   Vida Escolar de Outono
A Gab está assim a manhã toda.
Qual a razão dessa tortura?
Qual a razão, você pergunta?
Só pode haver uma razão!
Para deixar claro quem
realmente é superior!
Agora é a hora para eu liberar...
meu poder selado.
Observem só, anjos tolos.
Hoje, será a "Hora da Satanichia", todo o tempo!
Incrível! Ela está mesmo animada!
Você está cheia de energia, né?
Naturalmente.
Hoje, vou ficar em primeiro lugar
em cada um dos eventos.
Você sempre foi tão atlética, não é, Satania-san?
Ei, Gabriel...
Vamos fazer disso uma disputa. Você contra eu.
Me deixe fora desse seu número de comédia.
Bom, suponho que já está
claro como isso vai acabar.
Boa sorte. Você vai precisar.
Não vou sair daqui de jeito nenhum.
Não tem outro jeito, né?
Gab.
O quê?
Se você fizer todo o teste de aptidão,
Nota: Yakiniku significa "carne grelhada", é um termo japonês que refere-se a pratos com carne grelhada. É o equivalente ao "churrasco" da comida ocidental.
vou te pagar um yakiniku.
Yakiniku?!
E será tudo que você conseguir comer.
É sério?
Sério.
É sério?!
Você consegue!
Parece que isso vai ser hilário.
Mas, hoje não posso me movimentar muito.
Que desperdício...
Hã?!
Kurumizawa-san, você é mesmo rápida!
Não é nada especial para mim.
Mas não vou te impedir de me elogiar.
Tenma-san, pode pelo menos tentar correr?
Essa foi a velocidade máxima dela?!
Que coisa mais patética, Gabriel.
Eu estava certa. Você não é páreo para mim.
Yakiniku.
Yakiniku!
Hoje, a Raphiel seria mais digna de se derrotar.
P-Posso me movimentar menos
do que eu esperava.
Até mesmo o menor descuido
e os ganchos serão abertos.
Não, eles vão quebrar!
Que "competição" fútil!
Anjos não são de nada!
Hoje, vocês devem gravar o esplendor
de meus feitos magníficos em suas mentes.
Ora.
A Satania-san pode ter nos ofuscado dessa vez.
Pouco me importa.
Vou passar pelos testes de aptidão
e comer aquela carne.
Nada mais importa.
Sua força de vontade é incrível.
A Satania é incrível, né?
Ela deve mesmo querer ficar
em primeiro lugar em tudo.
Não me importo.
Ah, a Raphi é a próxima.
Hã?
Incrível!
Desisto.
Hã?
A agulha nem se mexeu!
Nunca vi alguém ficar tão cansado por
causa de um teste de força antes.
Aqui.
A agulha não está mexendo...
Normalmente a Raphi é bem atlética.
O que será que deu nela hoje?
Ei.
Acho que também atingi meu limite.
Hã?
Mas você já chegou até aqui.
Agora vocês serão cronometradas
na corrida de 1000m rasos.
Por favor, reunam-se no pátio lá fora.
Ouviu isso, Gab?
Só mais um—
Espere! Você consegue correr!
Mil metros? É impossível!
Você não quer o seu yakiniku?
Meu sutiã sobreviveu até aqui...
apesar de que meu desempenho pagou o preço.
Raphi.
Vigne-san.
Tudo pronto para a corrida de 1000m?
Hã? Onde está a Gab-chan?
Ela caiu dura como pedra
assim que chegou.
A Gab-chan se esforçou mesmo, né?
Depois vou ter que levá-la para comer yakiniku.
Ah, é mesmo!
A Gab pediu para te dar uma mensagem.
Se deixarmos a Satania ganhar todas hoje,
Pare a Satania
ela vai ficar descontrolada por uma semana.
Você tem que derrotá-la.
O que você acha?
Não vejo muito problema se ela exagerar um pouco.
Ah, é mesmo.
Uma semana disso seria demais.
Entendido.
Desafiarei a Satania-san para
uma corrida de longa distância.
Hã?
Mas, hoje você também não
está indo bem, Raphi.
Tem certeza?
É verdade...
Posso não estar bem...
Mas, mesmo se o pior acontecer...
Fiz uma promessa para a Gab-chan.
Vou superar isso!
Quando a situação ficou tão dramática?!
Satania-san.
Ora, por acaso você veio torcer por mim?
Você se importaria de competir contra mim?
Você, me desafiando? Que ousadia.
Aceito seu desafio!
Apesar de que já sei que vou te derrotar.
Em suas marcas, preparar...
Quê?!
Ei!
Você estava guardando sua
energia para isso, não é?!
Mas, não vou deixar você fazer o que quer!
A Satania-san é mesmo rápida.
Mas...
meu sutiã está aguentando.
Não posso simplesmente desistir!
Hã?!
Sua...!
Não vou perder!
Só mais um pouco.
Aguente só mais um pouco!
A última arrancada!
Essa não!
Gah!
Minha série de vitórias, arruinada!
Por que você não deu tudo
de si desde o começo?!
Teria sido bem mais divertido assim!
Bom, tanto faz.
Eu te darei o prêmio
por obstruir minha série de vitórias,
mesmo que tenha sido por sorte.
Maldade
Em reconhecimento a sua performance,
te darei a Medalha Especial da Satanichia.
Hã?
Ah...
Muito obrigada.
Por que você parece tão infeliz?!
No momento tenho algo
maior em minha mente.
Gab, a Raphi conseguiu uma vitória para você!
Onde está meu yakiniku?
Grampo
Fita de 100 iênes
Papelão
Desenhado a mão
Sala de Entrevistas
Está na hora de irmos.
Você está preparada?
Deixe isso comigo.
Estou mais do que preparada.
Uma prova de entrevista?
Nunca ouvi falar disso.
Você saberia se tivesse prestado atenção.
Bom, isso não é problema para mim.
Uma entrevista será muito fácil para mim.
Dizem que se você falhar terá
que entrar em uma turma especial.
Hã?
E o grande problema é que...
O intrevistador é o Óculos de Sol.
Uma resposta errada e ele pode acabar com você.
Me ensine a arte da entrevista!
Ainda bem que eles tinham o
livro que você precisava, não?
Você me poupou o incômodo de
encontrar um bom livro.
Muito bem, até para você.
De qualquer maneira,
tecnicamente ainda sou um anjo.
Graças à este livro, estou
totalmente pronta para a entrevista.
O Óculos de Sol não merece meu medo!
Vamos indo, Satania.
Com certeza.
Não posso levar isso comigo.
Histórias
Verdadeiras!
Entrevistas Explosivas
A Coleção
Suprema
Incontáveis casos verdadeiros de encontros inesquecíveis
na sala de entrevistas! Não tente fazer isso...!
Entrem.
Com licença.
Onde está a outra?
H-Hã?
Satania?
Quanta inocência, Vignette.
Você não sabe como fazer uma entrada.
Contemple minha entrada!
Hã?
Guarandoo!
O que você está fazendo?!
Essa não é a hora para brincadeiras!
Você já é vista como uma garota problema!
Agora o sensei vai ficar furioso.
Então...
Digam seus nomes e escolas, por favor.
Ele não ficou?!
Ainda bem.
Ele deu uma chance para nos recuperarmos.
Eu sou Tsukinose Vignette April,
estudante de Escola Maiten.
Satania, ainda podemos salvar isso,
só leve isso a sério a partir daqui!
Você quer o meu nome?
É falta de educação perguntar o nome
de alguém sem se apresentar primeiro!
Seu demônio idiota!
Está acabado.
Está tudo acabado.
Ele vai explodir com certeza!
Então, sentem-se, por favor.
Ele ignorou isso de novo?!
Com licença.
O que está acontecendo aqui?
Normalmente, isso seria
garantia de fazê-lo gritar.
Hoje ele está sendo muito gentil...
Mas...
isso faz dele ainda mais assustador!
Não podemos permitir qualquer
ponta solta a partir daqui.
Senão... Senão...
Que tipo de entrevista é essa?!
Isso é ruim. Muito ruim!
A Satania está prestes a desencadear a ira do sensei.
Tenho que corrigir isso.
Perfeição.
Na verdade, isso é tão perfeito que parece
que o Óculos de Sol está confuso.
Vignette, você está nervosa?
Se acalme.
Então, vou começar as perguntas.
Por que você quer trabalhar na nossa empresa?
Tsukinose-san.
Ah! Sim!
Quero devotar minha vida a ajudar os outros.
Acredito que posso tornar meu
sonho realidade na sua empresa.
Entendo.
Siga meu exemplo, Satania.
Eu te imploro, responda
como uma pessoa normal!
Ela entendeu a mensagem!
Então, Kurumizawa-san, responda.
Eu...
me sinto...
tão...
bem!
Droga!
Não adiantou de nada!
E não tenho ideia do que
ela vai fazer agora!
O que eu faço?!
Como posso fazer a Satania entender?
Tsukinose-san.
Tsukinose-san?
Hã?
S-S-Sim!
Por favor, faça uma auto-promoção.
S-S-Sim.
H-Hã...
Essa não!
Fiquei tão distraída que agora meus
pensamentos estão confusos...
Hum, eu...
Se acalme, Vignette.
Você é um demônio capaz. Só se concentre.
Sim, você só precisa fazer como eu
e responder com confiança.
Tenha coragem, Vignette.
Vignette.
Vignette...
Satania...
O que é esse sorriso esquisito?
Quando tenho um problema,
tendo a pensar demais nas coisas.
Mas sempre encontro uma solução
para superar qualquer obstáculo.
Qualquer dificuldade que a vida
pode ter reservado para mim,
pretendo abordá-la e superá-la
com uma atitude positiva.
Sim.
Muito obrigado.
Deu certo!
Obrigada, Satania.
De alguma maneira, você me ajudou.
A seguir, Kurumizawa-san.
Responda.
Me promover?!
Você não consegue sentir?
Esta aura irradiando de mim.
Como um carisma como o meu,
não preciso dessa lengalenga de auto-promoção!
Não consigo encontrar uma
solução para esse problema!
Está tudo acabado.
Me desculpe, Satania.
Não fui forte o bastante para te parar.
Aqui vem a gritaria...
Obrigado pela entrevista.
Vocês podem ir agora.
Ela se safou com isso?!
O-O que está acontecendo?
Isso é normal no mundo humano?
Mas, conseguimos passar pela entrevista.
Ainda bem.
Obrigada pelo seu tempo.
Foi uma entrevista muito boa.
Kurumizawa.
Precisamos conversar.
Eu passei?!
Escola Maiten
Depois disso, me meti em uma bela confusão.
Estou morrendo de fome.
Acho que nesse mês
exagerei nas microtansações.
Não comi nada desde a noite
passada e estou falida.
Como vou jantar?
Tenma-san.
Ah, representante.
Ainda bem que te encontrei
antes de você ir embora.
Hoje você não entregou a
lição de casa, Tenma-san.
Ah, desculpe, desculpe.
Esqueci completamente.
Foi bom mesmo eu ter te encontrado.
Está indo para casa, representante?
Na verdade, tenho uma reunião do clube.
Ah, clubes...
Vocês jovens têm mesmo muita energia.
Nós temos a mesma idade.
Tem algum clube que você
gostaria de participar, Tenma-san?
Não mesmo!
Resposta instantânea!
Entendo.
Que pena.
Qual clube você está, representante?
Estou no clube de culinária.
Eu sempre quis participar do
clube de culinária!
"Sempre"?!
Você está interessada em cozinhar?
Pode ter certeza que sim.
Você se importaria se eu prova—
Digo, se eu assistisse sua reunião?
"Provasse"?
Aspirantes a membros sempre são bem-vindos.
Vamos?
Isso! Comida grátis!
Cozinha dos Estudantes
Então, hoje,
a Tenma-san está aqui para assistir
a reunião do nosso clube.
Prazer em conhecê-las!
Yahoo, Tenma-san!
Bem-vinda ao clube de culinária!
Quem são vocês?
Que maldade!
Somos suas colegas de classe...
Colegas de classe...
Sou eu, Tanaka!
E eu sou Ueno.
Tenma-san, o que te fez vir
visitar o nosso clube hoje?
A esperança de que vocês
me alimentassem bem!
Você não tinha dito outra coisa antes?!
Tudo bem! Deixe conosco!
Vamos fazer nossas melhores receitas para você.
Nos consideramos cozinheiras muito boas.
Algum pedido?
Nota: Donburi é um prato japonês de arroz na tigela, contendo peixe, carne, vegetais ou outros ingredientes parecidos juntos, servidos em cima do arroz.
Guizado e donburi!
Isso é muita comida!
Certo.
Então, também vou ajudar.
Não sei sobre isso, Machiko.
Seja boazinha e vá se sentar, certo?
Isso é maldade!
Isso não significa que sou
uma cozinheira ruim, tá?
Essas duas que são boas demais.
Representante...
Seu nome é Machiko?
Como é?!
Todo mundo sempre te chama de "representante".
Pensei que "representante de classe"
era um tipo de nome.
Como você chegou a essa conclusão?!
Mas, é verdade que a Machiko tem sido
a representante de classe desde sempre.
Desde a terceira série, não é?
É mesmo.
A verdadeira representante de classe
poderia se levantar, por favor?
Continuaremos contando com você no futuro.
Representante dos representantes de classe.
O que eu digo sobre isso?
Não temos muito tempo,
portanto vamos logo com isso.
Aye-aye!
Certo, hora de cozinhar!
Vamos lá!
Aqui vamos nós!
Vamos fazer uma turnê com esse show!
Caramba, parem de brincar!
Já paramos.
Aqui está!
O que é isso?
Tanin-don.
Não tínhamos muito tempo,
então fiz algo realmente rápido.
Oh, mas não pense que
peguei qualquer atalho!
Para o molho, fiz o caldo do nada e—
Ela não está ouvindo!
Aqui está sua sobremesa.
Sobremesa?!
Você consegue fazer parfaits?
É bem fácil.
Basta encontrar creme batido
e frutas para a parte de cima,
e está pronto.
Mas para esse arranjo, eu cuidadosamente—
Ela ainda não está ouvindo!
Mas parece que a Tenma-san
gostou mesmo da comida.
Tenma-san com dois rabos de cavalo!
O que vocês estão fazendo agora?
Ela é tão linda que não conseguimos nos segurar.
Mexer no cabelo dela enquanto
ela come não vai irritá-la?
Parece que ela nem percebeu.
Muito bom.
Quero mais!
Já está saindo!
Tenma-san, você tem bastante apetite!
Isso foi muito bom.
Obrigada pela comida.
Não acredito que comi de
graça, ganhei sobremesa
e até repeti...
Será que encontrei o Paraíso?
Representante.
Não... Machiko.
Só "representante" está bom.
Você me trazer aqui foi um grande feito.
Feito?
Por isso, quando sua hora chegar...
Irei te enviar para o Céu!
O que você está falando?
Isso é mórbido!
Sua culinária me agradou imensiamente.
Eu as parabenizo.
Estamos honradas.
Também prometo um lugar
no Céu para vocês.
Viva!
Que autoridade você tem para
prometer isso, Tenma-san?
Isso estava mesmo delicioso.
Também quero ser capaz
de fazer coisas assim.
Então, por que não entra no nosso clube?
Deixe-me pensar...
Tudo bem, vou entrar.
Sério?
É isso aí!
Se eu estiver neste clube
parece que vou comer pratos deliciosos.
O clube de degustação é o melhor de todos!
Somos o clube de culinária.
Quando ficou tão tarde assim?
Acho que tenho que ir para casa.
Tchau.
Obrigada por me alimentarem hoje.
Que bom que você gostou.
Venha nos visitar de novo, né?
Eu definitivamente voltarei!
Uma resposta cheia de energia?!
Ei, ei, Machiko.
Se a Tenma-san entrar para nosso clube...
...vamos fazer dele um clube de degustação!
Nem pensar!
Droga.
Eu não trouxe meu guarda-chuva.
Por que você não vem comigo
no meu guarda-chuva?
O-O que você está tramando?
Hein?
Você só faz coisas assim
quando está tramando alguma coisa!
Nossa,
como você pode dizer isso?
Como um anjo,
não preciso dizer que eu
ajudaria qualquer pessoa necessitada.
Não estou convencida disso!
Ora.
Vamos.
Hum, você pode relaxar um pouco.
Não!
Você poderia ter armado
armadilhas em qualquer lugar.
Será que é... aquela poça?
Batatas Doce Cozidas
Será que é... aquela van?
O cachorro está dirigindo?!
Não posso relaxar por um
segundo—nem mesmo para piscar.
Na verdade não estou planejando nada...
A chuva parou.
É verdade.
Ah, um sapo!
Esses sapos.
Nunca me canso das caras estranhas deles.
Raphiel, você não acha que eles são—
Você está certa, né?
Não me diga que você tem medo de sapos...
Espere por mim, Raphiel!
Satania-san! Largue esse sapo, por favor!