Bate o sino pequenino,
sino de Belém.
Já nasceu Deus menino
para o nosso bem.
Vigne-san.
Isso dará para a base do bolo?
Está perfeito!
Estou tão ansiosa pela
festa de Natal.
Hoje, vamos comemorar o nascimento
de Jesus Cristo com estilo.
Eu deveria mesmo estar
animada com isso?
Que belo demônio sou.
No Japão, o Natal é só outro feriado comercial.
Acho que não faz mal.
É-É mesmo, né?
Satania
É a Satania.
Bem na hora.
A Raphi e eu estamos—
Estou pouco me lixando para isso!
Você sabe que dia é hoje?
Hã?
Escute com atenção.
Hoje é...
O aniversário de Cristo!
Não podemos nos alegrar
neste dia detestável.
Se tem um dia para
plantar o medo nos
corações humanos, é hoje!
Estou indo para aí!
Vamos planejar nossa estratégia!
Hã? Espe—
Parece que as coisas ficaram intere—
Não, que a festa vai ser cancelada, né?
Episódio 9   Surpresa de Natal e Ano Novo
Vignette!
Reunião do conselho demoníaco agora!
Hã?
Feliz Natal!
Estávamos esperando por você, Satania.
Feliz Natal.
Venha, venha, venha por aqui.
Feliz Natal para você.
Hã? Esperem. O que está acontecendo?
O que você quer dizer?
É Natal feliz, certo?
Absolutamente.
É mesmo um Natal muito feliz.
Vamos, Satania, diga isso conosco.
Por que eu diria—
Satania.
Feliz Natal.
Feliz Natal!
Viva!
A pegamos!
Feliz Natal...
Feliz pão de melão...
Pensei que seria difícil convencê-la,
Feliz Natal...
mas parece que ela esqueceu
sobre Cristo no Natal.
Feliz pão de melão...
Aqui vamos nós.
Operação: Fazer a Satania entrar no Modo Festa
e Fazê-la Gostar do Natal
Sem Ela Nem Perceber!
Vocês estão mesmo animadas, não?
Gosto disso.
Hã?
Hã, s-sim.
Afinal, é um grande evento.
Ah, sim. Um grande...
...evento?
Isso mesmo...
Tinha algo sobre hoje...
Sinto que era importante
e estou esquecendo...
V-Você sabia?
O Natal é um dia para se comer bolo e
festejar, sem nenhuma razão específica!
Hã?
Não é mesmo, Raphi?
Pelo menos no Japão—
Poupe-me dos detalhes!
Feliz Natal...
Feliz pão de melão...
Bolo e festa?
Isso é bem legal, né?
Isso!
Na verdade, Satania-san,
tenho uma fantasia para você que
simplesmente diz "a estrela do Natal" ...
Estrela?
E quem mais além da Satania-san
poderia brilhar tanto assim?
Afinal, a Satania-san,
é uma estrela...
S-Satania?
Bom, nem precisa falar isso.
Então, vamos nos trocar.
Ainda bem que fiz uma fantasia de Papai Noel.
Desculpe pela demora.
Por que você está vestindo isso?
O que você fez?
E por que uma fantasia de rena?!
Eu sei que fiz uma, mas...
Me confundi um pouco.
Pre
Isso foi premeditado.
Premedi
Premeditado
Por que estou vestida assim?
Você está ótima!
Sim, estrelas sempre se destacam.
Só que a Raphiel parece mais
como uma estrela do que eu.
Ah, sim. O bolo!
Ainda não decoramos o bolo!
Bolo?
Posso decorar isso como eu quiser?
Pode.
Interessante!
Hora de demonstrar meu bom gosto estelar!
Isso deve mantê-la ocupada.
Primeiro, vou desenhar um morcego
com cobertura de chocolate.
Não, lembre-se que isso é um bolo de Natal.
O que é isso?
Um enfeite de açúcar para bolo.
É comestível.
Ora, ora.
Nossa, nossa.
Por que você comeu a
decoração principal do bolo?!
Hã? Era uma decoração?
Você disse que era comestível, então...
Vamos substituir por outra coisa.
Tipo o quê?
Tinha que ser uma cruz?!
Agora estamos salvas.
Tem certeza?
Por que uma cruz?
Hã?
Pensando nisso...
Sinto como se...
eu estivesse esquecendo
algo sobre hoje...
Satania!
Por que você não cobre o bolo com
chocolate e faz ele ficar bem legal?
Posso mesmo fazer isso?
Adeus meu bolo de Natal tradicional...
Perfeito.
Satanichia
Especial
Preto Especial
e Especial
Meu Satanichia Especial Preto
Especial e Especial!
Atualmente, eles também fazem
bolos de Natal de chocolate.
Bom, acho que agora está tudo pronto.
Vou chamar a Gab.
Sim.
Quando a Gab-chan chegar...
Vamos celebrar o nascimento do nosso Senhor.
O nascimento do nosso Se—
Agora me lembro.
Eu não sou uma rena.
Isso não se trata só de bolo e festejar.
Natal é...
Me lembrei! Hoje é—
Feliz Natal.
Feliz Natal!
Vignette, Natal não é só—
Oi.
Bem-vinda, Gab.
Gab-chan, boa noite.
Literalmente "relembrando o
sofrimento de Cristo no Natal"?
Ah, você quer dizer este pobre cachorro?
Eu o encontrei lá fora no frio
abanando o seu rabo.
Não, não o cachorro. A Sata—
Satania?
O que tem a Satania?
O que foi?
Bom, tanto faz.
Certo, agora que estamos todas aqui...
Vamos comer!
Sim, vamos.
Que tal o nosso perú assado?
Prove também o bolo de carne.
Caramba, não fique grunhindo.
Nos diga que está bom!
Essa é a nossa Gab-chan.
Estou livre!
Muito bem, cachorro!
Ei! Vocês três!
Vocês não vão ficar felizes nesse
dia maldito se eu puder evi—
Hã?
Para mim?
Se você acha que minha vontade
é fraca assim, pense—
Certo, nada para você.
Ofereça isso com mais persistência!
Vamos lá, cachorro!
Mastigue essa corda também!
Desprezo, desprezo,
desprezo!
Vão em frente, divirtam-se...
enquanto ainda podem.
Quando eu tiver o mundo humano
na palma da minha mão,
a primeira coisa que farei será
corromper feriados como esse!
Celebrar o nascimento de Cristo?
O Nascimento de Cristo
Celebraremos o nascimento do Arquidemônio!
O Nascimento do Arquidemônio
Transformarei os humanos em bonecos
de cera para encenar o nascimento!
Desculpe.
Derrubei o meu garfo.
Ela jogou isso com toda a força.
Ela é uma força a ser reconhecida
quando está irritada.
Ela esgotou o último pingo de
paciência durante nossos preparativos.
Ei, não irrite a Vigne.
Vai ser um banho de sangue.
Não se desespere, Satania-san.
Tenho boas notícias.
Hã?
O quê?
No Natal, as crianças boazinhas ganham presentes.
Presentes?!
O quê? O que eu ganhei?
Satania-san,
você não vai ganhar nada
a não ser que seja uma boa criança.
Uma boa criança?
Como assim?
Sou um demônio!
Isso é impossível.
Não se preocupe.
Simplesmente siga minhas instruções...
O que ela vai aprontar agora?
Estou sentindo todo tipo
de vibração ruim aqui.
Hora de me mandar.
Gab...
Onde você está indo?
A festa ainda não acabou.
F-Fique calma!
Pessoal!
Agora a Satania-san está pronta
para ser uma boa criança.
Hã?
Sou a Satanya.
Tenho tlês anos.
Era isso que ela queria dizer?
Para quem é esse fanservice?
Em primeiro lugar, não temos
nenhum presente.
Você me enganou?!
O que há com esse Natal zoado?
Uma visita de ano novo à um templo nesse frio?
Por que não podemos só ficar em casa?
É melhor você demonstrar seu respeito direito
para começar o ano novo com o pé direito.
Ninguém está demonstrando respeito
pelo anjo de verdade aqui.
Isso é verdade, né?
Os humanos idiotas deveriam me idolatrar
e trazer presentes em dinheiro.
Ninguém iria querer orar
para um anjo como você.
Nossa primeira visita à um templo.
Que estimulante.
Estimulante?
Visitar o altar de outro deus...
Isso é tão blasfemo!
Não tire essa forma de prazer disso.
Alegrem-se! Sua espera acabou!
Ei, por que você levou—
Satania?!
O que você está vestindo?!
Você veste isso em uma
primeira visita ao templo, certo?
Esses tais "kimono"!
Nota: Yukata é uma vestimenta japonesa de verão. Geralmente as pessoas usam yukatas em festivais japoneses, festivais de fogos de artifícios e outros eventos tradicionais de verão.
Isso é um  yukata!
Hã? Comprei o errado?!
Você vai pagar por isso,
Rede de Compras do Inferno!
Primeiro você devia parar de
comprar coisas com eles.
Vamos. Você vai pegar um resfriado com isso.
Não há descanso para os malvados.
Nem na véspera de ano novo.
Que incrível, né?
É melhor tomarmos cuidado
para não nos separarmos.
Gab, como você está—
Caramba!
Gab!
Pegue minha mão!
Sim!
Eu te peg—
Hã?
Mais três segundo lá e eu ia tocar isso.
De novo a primeira trombeta do apocalipse?!
Que todos tenham saúde neste ano.
Sou o futuro arquidemônio!
Não me curvo a ninguém.
Pelo menos junte suas mãos.
Esp— Não é assim que se ora aqui!
Parem! Vocês vão bagunçar o templo!
Que coisa! Vocês quase criaram
um pânico em massa.
Me desculpe.
Força do hábito.
Enfim, já é quase meia-noite.
Então, a Terra sobreviveu mais um
ano. O que tem de mais nisso?
Há um monte de tradições de
ano novo para se fazer.
Mal Novo
Tipo caligrafia,
jogar peteca
e fazer caretas...
Não estou nem um pouco a fim disso.
Ah, tem também o dinheiro do
ano novo (otoshidama)!
Bola caindo (otoshidama)?
É um costume onde os adultos
dão algum dinheiro para as crianças.
Como é?
Vamos pegar um pouco disso!
Bom, não temos exatamente qualquer
adulto para nos dar isso...
E quanto àquele cara?
Você não pode pedir dinheiro para
qualquer pessoa aleatoriamente.
Bom, eu vou receber alguma coisa.
Hã?
Como assim?
Loteria
Você comprou um tiquete
de loteria de final de ano?!
Espere, é melhor você não trapacear.
Eu nunca faria algo assim.
Só orei para Deus que meu número seja—
Isso é trapaça!
Esse tipo de comportamento não é permitido.
Meus setecentos milhões de ienes!
Que coisa.
Bebam isso, por favor.
Hã?
Podemos?
Que quente!
Que doce!
O que é isso?
Isso te esquenta mesmo.
Aqui.
Beba e se anime, Gab.
Como se essa coisa fosse me fazer
esquecer dos meus setecentos milhões.
A propósito, como isso se chama?
Nota: Amazake, ou ama-saquê, é um vinho de arroz japonês doce, de teor alcoólico baixo, fabricado pela fermentação do arroz.
É amazake.
É estranho, mas é bom.
Certo, Gab?
Gab?
Feliz Ano Novo!
Finalmente o novo ano está aqui!
Nota: FAN = Feliz Ano Novo e AMV = Amo Muito Vocês
FAN. AMV!
Mas, ainda faltam dez minutos
até a meia-noite, certo?
Acho que é um feliz ano novo adiantado!
O que tem de errado, Gab?
Não tem nada de errado.
Você está balançando.
E suas bochechas estão vermelhas.
Nada a ver!
Estou super normal!
Viram?
Vigne-san.
Sem dúvida alguma.
Ela ficou bêbada com o amazake.
Por que você se transformou?!
E por que tirou sua trombeta de novo?!
Será ano novo daqui alguns minutos, certo?
Quando der meia-noite,
vou começar o ano com um estouro!
O mundo vai acabar no mesmo estouro.
Vamos começar a contagem regressiva!
Não voe!
Isso é ruim!
Temos que parar a Gab antes—
Não é justo, Gabriel!
Também quero voar!
Isso ficou bastante animado.
Parem com isso e a impeçam!
OVNI de ano novo?!
Certo, pessoal.
Pegaram tudo que precisam?
Sim.
Estou pronta para ir.
Estamos indo para casa, ou melhor,
para o Céu hoje, né?
Nós duas vamos para o Inferno.
Falando nisso...
Hoje você está bem arrumada.
Quem? Eu?
Sei que você quer esconder essa
coisa de anjo fracaído, mas...
Isso não é exagero?
Normalmente, o Céu proíbe levar
itens de entretenimento humano.
Contudo, podem-se ser feitas exceções
para alunos de honra com razões válidas.
Então, vou fingir que sou assim
e contrabandear alguns itens para o Céu.
Você se empenha mesmo
pelos seus vídeo-games...
Certo. Primeiro, temos que passar pelo portal.
Eu, Tsukinose Vignette April, ordeno...
Abra, portal!
Inferno
Céu
Já faz bastante tempo.
É verdade.
A atmosfera está serena como sempre.
É mesmo. É tão totalmente vazio e sereno...
que alguém pode pensar "é demais
pedir por um transporte público"?
Você pode querer moderar seu linguajar no Céu.
Enfim, os Portões do Inferno
são por aqui. Até mais.
Sim.
Te vejo depois das férias.
Vou levar meus jogos nem que seja a
última coisa que farei na minha vida.
Se esforce, Gab-chan.
Próximo, por favor.
Bem-vindas de volta.
Este é o posto de controle aduaneiro
dos Portões do Céu.
Abençoado seja você por seu trabalho duro.
Os integrantes de seu grupo que
estão retornando são...
Shiraha-san.
Tenma-san.
Hã...
Com licença...
Você é um demônio, não é?
Não tenho ideia do que você está falando.
Eu sou um anjo!
Viu a auréola?
Também consigo ver o arame e os chifres.
Relaxe.
Posso te garantir que não sou um demônio
tentando se infiltrar no Céu para espionar
e fazer fama no Inferno—
O que ela estava esperando?
Agora...
Shiraha-san, Tenma-san.
Vamos checar suas malas.
Vamos lá!
Primeiro, Shiraha-san.
Sim.
Este é o momento da verdade.
O desfecho decidirá meu destino.
Consigo agir como o anjo perfeito...
e passar as férias jogando vídeo-game?
Úmido & Suave
Baumkuchen
O que é isso?
Um bolo do mundo humano
chamado baumkuchen.
É um suvenir para minha família.
É mesmo?
Então, não tem problema.
A seguir, Tenma-san.
Sim.
Castella Esponjoso
Isso é...?
Bolo castella.
Eu também queria trazer um presente
para a minha família.
Ouço alguma coisa dura.
É-É como eles fazem
castella hoje em dia.
E o que é isso?
Castella.
Confiscado.
Apreensões
Meu Play Angel Portable!
Ele me impediu de seguir em frente.
Não acredito que meu PAP foi confiscado.
Pensei que eu o tinha escondido muito bem.
O próximo é esse item.
Parece ser um Blu-ray pla—
É uma panquequeira elétrica.
Você derrama a massa dentro
deste compartimento,
5 minutos
fecha a tampa, pressiona o botão
e em cinco minutos...
Pronto
Fica pronta uma panqueca quente!
Me desculpe.
Confiscado.
Panquecas, sério?
Você é uma idiota, eu?
Use seu cérebro ou ele vai pegar tudo!
Você tem um último item problemático.
Meu notebook!
Qualquer coisa...
Pegue qualquer coisa menos isso!
Fiquei sabendo que agora
tem internet no Céu.
Preciso inventar uma desculpa...
Não.
O problema é que estou tentando
inventar uma desculpa.
Vamos lá, você não se arrumou toda por nada.
Temo que também não posso
permitir que você leve isso.
Espere um pouco, por favor.
Embora esse item seja mesmo um notebook,
não o uso para entretenimento.
É uma ferramenta vital para salvar humanos.
Você poderia explicar?
Acessando o que chamam de "internet",
posso encontrar informações
sobre o mundo humano
que posso aplicar adequadamente.
Quero levar as pessoas para o caminho certo,
por sempre estar com informações atualizadas!
Entendo.
É verdade?
É uma atitude incrível, né?
Isso!
Então—
Então, você vai querer visitar
a Grande Biblioteca Celestial.
Como?
Agora aqui no Céu também
temos alguns computadores.
Eles até estão conectados na internet.
É claro que eles não podem
ser usados para jogar.
Hum... Então, posso ficar como o meu notebook?
Me desculpe.
Vamos guardar isso para você.
Droga!
Sinto muito sobre isso.
Me certificarei de que isso não
aconteça nunca mais.
Da próxima vez, serei eu
quem rirá por último...
Pare com isso e se desculpe comigo!
Desculpe. Desculpe. Desculpe.